В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск.
Итак, в ССУ наконец-то разобрались, видимо, как используют американские реактивные системы залпового огня Хаймарса.
Разумеется, первой целью избрали мирный шахтерский город Ровенький в ЛНР.
Об этом рассказал посол Республики в Россию Мирошник.
По мерным жителям выпустили сразу две ракеты.
Этим террористической деятельностью украинских боевиков не ограничиваются.
Минобороны сообщили, что спецподразделение в ССУ
спланировали провокацию по подрыву зернохранилища в Зеленодольске.
Разумеется, с Элью обвинить армию России в ударе по гражданскому объекту,
а Путина, конечно, в планах заморить весь мир пола.
Кроме того, иностранные наемники, нацисты и зазово оборудовали снайперские позиции,
разместили бронетехнику в школах Хромоторска, Харькова, Славянска и Николаева.
Мирных жителей насильно удерживают в подвалах,
Прикрывая семя, как живым шитом, о том, что виновные неизбегут
трибуналы, заявил глава ДНР Пушелин, то есть всех военных преступников ждет суд,
ну или летальная, как мы ее называем, динозфикация. Украинских боевиков массово
уничтожают российские ВКС артиллерии, ракетные войска, Минобороны публикуют кадры боевой
работа расчетов современной реактивной системы залпового огня урага. Наша РСЗО
но гарантированно уничтожают одиночные групповые цели на расстоянии до 40 километров.
Корректировку огня и контроль поражения объектов обеспечивают беспилотники «Арлан-10».
Смотрите.
«При поступлении сигнала на выполнение огневой задачи
расчёту боевого машины 9-140 необходимо для выполнения до пяти минут
для подготовки к нанесению одиночного или группового ракетного удара.
После выполнения боевой задачи, расчетом боевой машины противника, у противника не остается ни одного шанса для сохранения личного состава укреплений вооружения военной техники.
Первый, второй, зафа, 300, 33.
Расход шеста против ходов нет. Снадцать исходов нет.
В ходе выполнения боевой задачи, расчетам боемашины 9П140 ураган выполнили огневую задачу по вооружению противника.
В расчетам боемашины было вооружены живая сила, командный пункт и огневые средства противника.
Теперь о продвижении армии России наиболее активные боевые действия по-прежнему идут в Лесучанские.
В ЛНР сообщили, что наступление на последний подконтрольный в ССУ крупный город Республики идет с четырех сразу в сторон.
По данным народной милиции ЛНР, союзные войска завершили зачистку лисичанского нефтеперерабатывающего завода, а также освободили верхний каменку, золотарьовку и южный пригород лисичанской белую гору.
Северо-запада форсирован северский Донец и занят населенный пункт приволья. Сила ЛНР и Россия уже освободили около половины города, практически все пути.
Пути. Городы из города контролируются союзными войсками, оставшиеся для украинских боевиков.
Лазейка, последняя лазейка из Котла имеет ширину всего на всего 4 километра. Это щель, которая словно крысы пытаются
проскользнуть в высоушнике, с каждым часом сужается. Некоторые украинские боевики пытаются избежать от
закружения чуть-чуть иначе. Они переодеваются в гражданских, берут заложники мирных жителей вместе
с ними на их же машинах пытаются выехать из котла.
Наш военный рассказывает, что этого ловка не работает
и таких боевиков регулярно ловят на постах при проверке
документов.
Успехи Российской армии вынуждены признать на Западе
Американские институты изучения войны.
Отмечают, что Российская армия не только успешно
освобождает Лисичанск, но и продолжает наступать
на действия к югу и востоку от Бахмута и к северу
от Словянска.
Также есть попытки продвинуться на юго-восток славянскую со стороны административной границы Харьковской области ДНР.
О том, что до падения лисичанской остались буквально считанные дни, сообщила британская Sky News.
Медленно добиваясь успехов на протяжении многих
недель они совершают быструю атаку на Лисичанск.
И кажется, что он вот-вот падёт.
Посмотрите на этот дым, ракеты, снаряды и взрывы.
Это ад, в котором живет Лисичанский. В этом аду не бывает тихо. Посмотрите справа от этого огромного
столподыма. Еще один снаряд взрывается и все в тумане от разрушения на горизонте. Город окружен
российскими войсками, шаг за шагом. Этот мост через железную дорогу был главным путем в город.
Кольцо русских практически замкнулось. Атакующие войска используют жестокую силу,
чтобы прорубить себе путь с нескольких направлений.
Когда мы приехали, мы застали их в последнюю сфере по атаку
на нефте перерабатывающей завод города, второй по величине
на Украине.
Это напоминало дорогу к своего рода Армагеддону.
Лисичанск – последний оставшийся отлут украинцев Луганской
области Донбасса.
Потеря этого города будет монументальной потерей.
Часть завода в огне по многим другим местам тоже
наносится удары.
Снаряды прилетают каждые несколько минут.
Мы солдатами 24-й бригады.
Мы пообещали не раскрывать их точное местоположение на заводе.
Они горько разочарованы по поводу утраты города по другую сторону реки, Севердонецка.
Российские войска на расстоянии 500 метров.
Враг медленно, но верно достигает прогресса.
Севердонецк, да, нас там задавили, азельсичанское.
Просто начинаем уходить.
Это те, кому удалось с живыми уйти с линии огня.
Что бы вы хотели сказать на то и остальной Европе?
Стоп, б***ь, б***ь.
Но и это не самое главное из рада от журналистов «Сканьюз».
Британские репортеры, вероятно, настолько опешали, обалдели,
были обескуражены, увиденными, что выдали выфирм материал,
который камня на камне не оставляет от их же русофобской пропаганды.
Рассказали, что с ними в Лесичанске с британцами
никто не хочет разговаривать, и все обвиняют западные СМИ-Волжи.
Местные жители ждут российских свободителей,
знают, что войну развязал киевский режим.
То есть правда рвется наружу даже в настолько ангажированных средствах
массовой информации. Впрочем, в рамках западной свободы слова
материал наверняка, называется вангую, совсем скоро удалят сайта,
как несоответствующий стандартам телеканала и журналистики.
Наверное, еще западная ценность.
Еще одну зраду уже для Вильнюса подготовила немецкое правительство.
Шпигель пишет, что Германия возмущена действиями Литвы в отношении Калининграда.
В Брелине считают блокаду недопустимой.
И что в Москве говорят, они имеют полное право перевозить транзитам любые товары из России в Россию.
Приехали, догадались они.
И здание уточняю, что правительство Германия опасается, что выходка Вильнюса проведет к дальнейшей эскалации
и тому, что Москва может применить силы для создания наземного коридора в свой эксклад.
Ну, и воевать придется в том числе немцам, которые дислацируются в Литве,
а воевать за Сувалский коридор и Вильнюс, в Германии почему-то не очень хотят.
Не хотят, зато желают, мечтают об этом уже литовца, они массово записываются в союз стрелков.
Это такой аналог украинской терабороны и ходят на стрельбище.
В самом деле планируют воевать с путем.
Из-за такого соседа, как Россия, Витас Грудинскас не спит по ночам, вооруженный пулеметом и мальтистским териером он в прямом смысле.
Стоит на первой линии обороны, если Кремлевские военные, находящиеся на другом конце его улицы, ступят на землю НАТО.
Здесь начинается Россия.
Да, Русские.
Прям в конце вашей улицы.
Да.
Витас говорит, что может видеть солдат ночью при помощи очков ночного видения.
Он указывает на стрельбище по другую сторону холма.
Он говорит, что оттуда можно часто услышать выстрелы.
Когда Россия нексировала Крым, Витас вступил в ряды союза стрелков Литвы,
исторического литовского ополчения под руководством местного командира,
который также отчаянно хочет избежать возвращения русской власти.
Количество участников союза стрелков увеличилось десяти
кратно с начала войны на Украине, обучаться хотят и молодые и пожилые.
Каждый литовец знает, что Россия – это угроза, говорит этот новый 30-летний новобранец.
И в этой южной части Прибалтики это угроза особо ощутима.
Я стою вместе, являющимся самой горячей,
приграничной территории прямо внутри НАТО. Это территория, которую называют
сувалским коридором. Он лежит между Литвой и Польшей, а на Западе находится Калининград.
Тяжело укрепленный балтийский форпост России с ядерным оружием,
а вот здесь, российский союзник Белоруссия, где-то в 60 километрах в этом направлении.
Понимая, что, возможно, есть только один шанс для защиты при балтике,
НАТО практически вдвое увеличит число солдат, размещенных здесь.
Витас и его собрать и волонтеры верят в защиту НАТО,
но живя настолько близко к России, они должны быть готовы ко всему.
Хотя с самого начала войны кажется, что ты проигрываешь эту битву.
Как бы плохо, она не шла, ты не сдаешься, ни при каких обстоятельствах.
Речь идет не о войне или битве, речь идет о жизни в Финляндии,
суровые зимы, многострадания, финской истории, и вся нация жила с этим.
Мы всегда знали, что, возможно, когда-нибудь русский медведь снова найдет в себе силы,
и поэтому для нас было бы безрассудно и даже суицидально отказаться от защиты.
Знаете, я не сдамся. Как бы плохо не было. Все может пойти не по плану, но вы должны преодолеть это,
потому что у вас есть сила воли. Сила попытаться чего бы это ни стоило.
Но и в рамках подготовки ко вторжению России Хельсинки решили нанести
привентивный удар. Президент Финляндии заявил, что не будет больше никогда
играть с Путином в хоккей. Все. Видимо более действийных, менее идиотских
санкций у европейцев в арсенале уже не осталось. Но от мини-часть уже введенных
призывают даже Яра Ирусовобы, премьер-министр Польши Маровецкий. Сообщил, что Евросоюз и
Россия согласна с необходимостью согласовать план движения товаров для Калининграда.
Другой поляк, экс-глава мит страны Секорски, рассказывает об истинной цели запады на Украине.
Цель в том, чтобы спровоцировать в Россию революцию.
Секорский заявил, что прекращать сражаться нельзя. Надо победить Путина.
Здесь, конечно, ничего нового, дальше любопытно. Якобы потом после победы Путина.
В России после проигранной войны начнется революция.
Фантазии Секорского при этом не разделяют никто в США.
В частности, Нью-Йорк Таймса.
Беканское здание пишет, что не первая плоса,
а том, что Путин сейчас терпелив и уверен в себе.
Смотрите на заголовку.
Далее поясните записка.
Президент России постоянно появляется на публике
и излучают, я процестирую, как они это видят,
ауру спокойного, патерналистического лидера,
которые защищают свой народ от опасности мира.
Главное из этих опасностей
агрессивная политика коллективного запада,
они, кстати,
высказался сам Путин, внимательно слушаем президента.
Коллективный, так называемый, коллективный запад
во многом загнал себя именно в такую ловушку.
И в своих действиях исходят из того, что их модели
либерального глобализма,
что этой модели нет никакой альтернативы.
А эта модель, будем называть вещью своими именами, и боится все тем же обновленным изданием не около неализма, ни чем иным.
Миром по-американски, миром для избранных, в котором права всех остальных попросту попираются.
Наглядное подтверждение тому, судьба многих стран и народов Ближнего Востока, других регионов мира,
а сегодня и миллионов людей на Украине, которых Запад просто цинично использует, как расходный материал в геополитических играх,
в своих попытках сдержать Россию.
Кстати, я говорю, что такое сдержать?
Просто не дать нам развиваться нужными нам темпами
и на нужной нам основе традиционных ценностей.
Вот в этом и заключается сдержание.
Какое же это сдержание?
Это просто борьба с Россией.
При этом Запад пытается игнорировать
неудобную для себя реальность,
формирование многополярного мира устройства.
Безусловно, полностью не замечайтесь объективных тенденций,
Они, конечно, не могут, но в своей практической политике
руководствуется одной целью — любыми средствами сохранить
свое доминирование.
Такой догматизм, груз прошлого, нежелание смотреть правде
в глаза неизбежно повышает риск дальнейших непродуманных
импульсивных действий со стороны Запада.
Но одновременно эта ситуация открывает для России наших
единомышленников в мире.
А вы знаете, что таких единомышленников у нас очень много.
Некоторые боятся, правда, и голову поднять и сказать об этом вслух.
Но думают с нами примерно в одинаковом режиме.
Думают, как мы на самом деле.
Их много этих единомышленников.
Безусловно, необходим отдельный разговор о такой модели,
о нашем виде не будущего, а повестки, которые бы объединяло,
а не разъединяло человечество.
И в дальнейшем, считаю важным, конечно,
специально посвятить это в одной из своих публичных выступлений или какой-то другой формат выбрать на этот счет.
Но, кстати, на правоту Путина указывают, например, заявки Аргентину и Рана на вступление в Брикс и желание других государств присоединиться к этой организации.
Ну и то, что в Сирии признало народные республики Дампаса,
на Украине, кстати, заявили, что разрывают Сирии отношения.
Ну, и вслед за появление в Москве площади ДНР прямо у посольства США в городе появится
территория, названная в честь Луганской народной республики, где она будет решать жители столицы,
сообщили в мэрии Москвы, впереди голосование на выбор три площади, три посольства,
немецкая, британская и бельгийская. Скоро узнаем. Ну, а теперь внимание на экран,
Это карикатурый сегодняшний Дейли Телеграф, на ней русский Мишка, надавал подзад натоскому Тигру.
Причем, если у Медведя, согласно автору, карикатуру лицо Путина якобы, то чье лицо у Тигра не очень понятно.
Видимо, это перекошенная морда и есть облик коллективного Запада.
Можно описать его словами Путина о том, как выглядели бы полуголый Борис Джонсон и его друзья на самом эти большой семерки.
Пропратительное зрелище, но теперь разгорающимся в Британии, скандале жутко-надовольно.
В эфире программа «Доброе утро» в Британии, мы рассказывали.
Почетный президент и руководитель в прошлом Формула-1 Берни Эклстон сказал следующее,
«Путин – правоклассный человек, он делает все ради России и я бы закрыл его от куля своим телом».
Ну, сказал и сказал. Казалось бы. Во-первых, сразу после, в прямом эфире,
ведущие попытались переубедить Аклстону, немедленно его
пругали за его странную неадекватную, как они сказали, позицию,
а после эфира выпустили оправдательное письмо, опровержение, что ли,
о том, что точка зрения Берни совершенно точно не совпадает
с политикой канала и здравым смыслом.
Ну, а все кадры с Путиным, которые показывали сами же
во время программы, замылили.
Словно бы таким образом попытались Путина отменить.
Ну и теперь британские журналисты набросились на Эккл Стоуна.
Вторые сутки его песочек присоединились к акции и танкисткой «Лестраз».
Берни Эккл Стоун раскрыл, что восхищается российским президентом.
За последние годы он также вызвал споры после заявления о том,
что Владимиру Путину следует управлять Европой.
В сфере программы «Доброе утро, Британия» Эккл Стоун заявил,
что все еще готов встать под пулю ради человека,
который послал войска на Украину.
То, что говорит Берни, меня уже не удивляет.
Он любит заявлять нелепые вещи, чтобы попасть в заголовки газет, казаться значимым.
Я был огорчен услышать эти заявления,
поскольку они расходятся с мнением большей части остального мира,
но Берни находится в подобном состоянии уже довольно долго.
Формула-1 дистанцировалась от комментариев своего бывшего руководителя,
Бернарда Эклстона, после того, как он заявил, что встанет под пулю ради Владимира Путина.
Представитель Формула-1 заявил, что комментарии Бернарда Экклстона
это его личное мнение и оно резко контрастирует современными ценностями нашего вида спорта.
Формула-1 решила дистанцироваться от своего бывшего главы Бернарда Экклстона
после заявления о том, что он встанет под пулю ради Владимира Путина.
В необычном интервью Магнат Мотоспорта описал российского президента как
«первоклассную личность» и вступился за его вторжение на Украину.
Я все еще готов закрыть его от пули, я бы не хотел, чтобы это было больно, но я по-прежнему готов это сделать, потому что он первоклассный человек, и он убежден, что то, что он делает, хорошо для России.
Дэвид, о чем черт побери Берни Эклстон вообще думал?
Это абсолютно немыслимо, он оторван от реальности, когда только это услышал, я подумал, что он нанюхался всех этих автомобильных выхлопов, то, что он сказал, абсолютно немыслимо.
Этот комментарий поразителен. Абсолютно поразителен. Не эти комментарии Берни Экклстон окажутся
абсолютно поразительными. Владимир Путин явно токсичная личность и премьер-министр был прав,
сказав это. Видите аплодиэтов Путина, когда на экране телевизора можно видеть те ужасные вещи,
которые происходят на Украине? Ужасное страдание украинского народа. Я шокирована этим.
Я думаю, что абсолютно шокируется.
И люди не верят в честность грядущих выборов в палату представителей.
Байден наверняка расскажет, что виновата в этом.
Россия, Россия, Россия, Россия и еще раз Россия.
Во всяком случае именно так он описал причину повышения цен
на американских заправках, выступая в Мадриде.
Сказал, Россия, Россия, Россия, Россия подумал.
И еще говорит, кстати, Россия действительно виновата.
Нью-Йорк пост пишет, что Джо Байден провел худший самоджи-7 со времен Картера.
Бездание утверждает, что как и 43 года назад в США на встрече в Большой Семерке
представлял оторванный от реальности президент.
Отмечают, что иногда казалось, что цель Байдена выставить Картера в выгодном свете по сравнению с ним.
На американском телевидении над президентом Америки издеваются.
За последние несколько дней он умудрился.
Только представьте, перепутать Швецию, Швейцарию, в том смысле, что поздравил именно Швейцарию со вступлением в НАТО, опять-таки подумал и справился.
Далее он заблудился на сцене после выступления, ну и самое неприятное для Зеленского, совершенно случайно пожелал Путину победить на войне.
Потом говорит, ой, нет господи, конечно же, проиграть, смотрите.
Президент Байден в Европе завершил саммит НАТО, сделав важное объявление.
Финляндии, Швеция вступает в НАТО.
Байден быстро объявил и о третьем члене.
Мне позвонил лидер Финляндии с вопросом, может ли он приехать
встретиться со мной? И он прилетел на следующий день и спросил,
поддержите ли вы в вступлении моей страны в НАТО?
У него был телефон, и он предложил позвонить лидеру Швейцарию.
О, боже, я действительно взволнован по поводу расширения НАТО.
Швеция.
Швеция, Швейцария, Швеция.
Добро пожаловать, Швеция и Фербия.
То есть ты в Лиандии.
Как обычно, Мистер Байден опозорил нашу страну.
Смотрите.
И мой первый вопрос, как мне сказали,
от Дарлин Супервилл из Associated Press.
Я должен идти по списку.
Я ухожу. Всем большое спасибо.
Какую сторону идти?
Джо должен уйти и подсватили после фиаска с велосипедом люди.
Определенно начинают закатывать этому парню прощальную вечеринку.
Но ты празднуешь, а тот, чья вечеринка, не хочет прощаться.
Витяк Шарики, ты спрашиваешь, какой торт ты хочешь?
А Джо такой, я не ухожу на пенсию, я не хочу торт, а ты ему попробуй ванильный, тебе понравится.
Джо Байден теперь говорит, что вся эта инкляция, все эти дополнительные траты, вина Владимира Путин.
на Владимира Путина. Один из худших примеров
политической манипуляции под авторством Соединенных
Штатов. Путинское повышение цен. Вы слышали это миллион
раз от этого идиота Джо Байдена. Он такой балван,
что он падает, не вниз по лестнице, а наверх.
Причина, по которой повысились цены на бензин, это
Мы появляемся когда нас приглашают и остаемся дольше, чем должны. Так что будьте осторожны, мы можем не уйти.
Президент Байден, возможно, не шутил, когда говорил о том, что он останется за рубежом,
учитывая ту катастрофу, которую он создал здесь, у себя дома.
85% респондентов говорят, что Америка на ложном пути и 78% из них демократы.
Смечитают, что Хиллари Клинтон спасет демократов.
Сиенен взял интервью у двойного лузера президентских выборов,
а очередной возможной попытки баллотироваться в Белый дом
и практически умаляет Хиллари это сделать.
Есть ли какой-то сценарий, в котором вы баллотируетесь 2024-м,
хотя бы немного это рассматриваете?
Я не могу себе этого позволить.
Это нет?
что я могу представить, так это то, что я по-прежнему буду
адекватно и открыто высказываться.
Не может себе этого представить, не может. Дваждый лузер
хочет в третий раз проиграть.
Глумяться американские президенты,
американские журналисты не только над своим президентом,
но и над президентом чужим, над Зеленским.
Вот так посмотреть выглядит обложка журнала «Деньги».
Зеленский на звездном полосатом
Седле скачет на коней из долларовых купюр.
Издание рассказывает, как кивский режим отмывая деньги
американских налогоплательщиков.
А Зеленского называют королем западной коррупции.
А также крестоносцем комедии и демократии.
Последнее слово при этом взято в кавычке.
Верховный радио сегодня выступила глава Еврокомиссии.
Урсула Фондурляин в честь этого взял заседаний под гурные.
Продолжительно аплодисменты.
В кадре на ваших экранах внесли флаг, конечно же, Евросоюза.
Теперь в Вашингтоне и Лондоне обидятся, почему в Раду не внесли флаги из США в Великобритании.
Да и на Радипо могли бы надеть футболки с символикой «Ната Евросоюза».
Но теперь наша традиционная рубрика «Приключение украинцев в Германии» речь о «после Мельники»,
которая ранее обозвал немецкого депутата Чмома шольца, обиженной люверной клубосой.
С этим вроде разобрались, проехали простели.
В этот раз он обошелся, выступая без хамства, но высказал еще более скандальное заявление, вызвал грандиозный скандал.
Мельник рассказал немецкому журналисту, что бандера о лицетворении вообще-то борьбы украинцев за свободу.
И никаких евреев, поляков никакой бандеры, конечно, не убивал.
В Израиле заявление Мельника, наверное, пока не слышали, мы подождем оттуда реакцию.
А в Варшаве уже обвинили украинского посла в фальсификации истории.
Своё возмущение министра на странных дел Польши.
Рау высказал, главе МИД официально высказал.
Украина Кулебин.
Ты посетил могилу Степана Бандера в качестве посла.
Ты сказал, что восхищаешься им.
Начнём с этого.
С какого момента вы почитаете Степана Бандеру и почему?
Я не говорил, что восхищаюсь им.
Говорил. Причём несколько раз.
Я посетил могилу, потому что Степан Бандера это ведь не только для меня лично, но и для многих украинцев.
Он олицетворяет борца за свободу, того, кто выступает за независимость Украины.
И, конечно, борет за свободу. Для тех, кто борется за свободу, не существует писанных правил.
Рубин Гуд ведь тоже всеми почитаем, но он тоже поступал не по закону, действовавшему в то время.
Ты ведь не отрицаешь, что Бандера был антисемитом.
И ты ведь тоже признаешь, что он и его люди были
причастник убийства 800 тысяч евреев.
Нет, он не участвовал.
Но это были его войска, это сделали его люди,
в этом нет никаких сомнений.
Ты говоришь, нет сомнений, но доказательств нет,
он не был осужден.
Нет доказательств, что он убилал еврей
верно, но его люди убивали. Он приказал убить 100 тысяч мирных жителей.
Он не отдавал приказ об уничтожении евреев. Я настаиваю на этом.
Но я ведь только что зачитывал, какой была его программа.
Евреи были его самыми большими врагами, даже в большей степени,
чем русские, поляки и немцы. Ты сомневаешься в этом?
Я сомневаюсь в том, что он отдавал приказу убивать евреев.
Были листовки, когда немцы вошли во львов. Там такой текст был.
Люди, вы должны это знать.
Мы скали и поляки, венгры и евреи ваши враги.
Уничтожьте их.
Вы должны это знать.
Ваш фюрер Степан Бандера.
Что за листовки? Что это такое?
Когда немцы захватили город в 41-м году,
Бандеровцы распространили эти листовки среди населения,
которые еще не было под оккупацией.
Бандеровцы братались с немцами.
Это же совершенно очевидно.
Я не буду говорить тебе сегодня, что я дистанцируюсь от этого, вот и все.
Вообще, конечно, любопытная интерпретация, история.
В самом деле, ждем официальных комментариев из Варшавы, последовала.
Думаю, Израиль тоже не промолчит.
Еще раз, кто-то если не понял, вот как Рубин Гуд, примерно Бандера.
такой же хороший человек, боролся за справедливость. Да, методы неоднозначны, но боролся же за справедливость.
Что таким образом он считает справедливостью? Любопытно, надо было уточнить.
Давайте прямо сейчас на фронт принесемся.
Много новостей из Лесичанска, действительно, на прямой связи наш военный корреспондент.
Легендарный военный корреспондент Саша Сладков.
Саша, здравствуй, без конечно рада тебя видеть.
Великолепная футболка. Что на ней написано, Саш?
Нью-Йорк, да?
На ней написано Нью-Йорк.
Да, это населенный пункт, это старое название населенного пункта на Дамбасе,
в Дамбасе, который мы скоро возьмем.
И потом он немножко по-другому назывался,
но затем вот Нью-Йорк, Нью-Йорк, он ждет нас, как в кино, Нью-Йорк, Нью-Йорк.
То есть, возьмём, Саш, когда Нью-Йорк переименуем в Новгородское обратно,
и на футболке тоже напишем новое наименование.
Ольга, это старое название Нью-Йорк, потом Новгородское, а потом снова Нью-Йорк был.
Но я имею в виду, для нынешних украинцев, да, им привычно Нью-Йорк, мы, конечно, должны разобраться.
Рассказывай новости с фронтов, ждём, что в Луганские, не в Луганские, в Луганской Народной Республике
Удивительная репорта, что только что показывали, с конью с там побывали в Лисичанске, говорят, что всё, конец украинской Тамармии.
Если Лисичанск всё это означает, что Луганская народная республика полностью освобождена от украинских войск и наунацистов.
Это хорошая новость, это большая новость. Это раз.
Второе — это приближение замыкания котла Донецкого.
В том числе небольших котлов по методу по тактике действия наших войск в Мариуполе.
Масса-масса-масса небольших окружений, которые затем превращаются в один общий котел.
Это истоленградская практика наша в 1942 году.
И также хорошие новости.
Но я вам хочу сказать, что... Иди сюда.
Иди-ка сюда. Вот, вы знаете этого снайпера, Декке, ну-ка, скажи два слова буквально. Как там, в Лисичанске, как на том направлении?
Это прямой эфир, это...
Нельзя?
Нельзя.
Ну, в Лисичанске очень плохо, очень очень плохо. Убегают, но не так быстро, сколько наша атиллерия, быстро их долбит.
Все, идите отсюда, идите.
Вот. Сегодня Дэк вернулся в Донецку.
Он участвовал в боевых действиях под Киевом.
И сегодня он здесь, обучает территориальных...
Обучает резервистов снайпингу и сам участвует в боевых действиях.
Но я должен был какой-то сюрприз тебе сделать.
Вот.
Теперь к реальности 541 снаряд упал сегодня
и взорвался на территории Дамбаса.
16 населённых пунктов были обстрелены.
Кировский район.
Очень непростая ситуация в Донецке.
Обстреливают.
Вот сегодня мы сейчас слышим здесь буквально разрывы.
Горловка.
Есиноватая.
Семь человек ранены, из них один ребёнок 2010-го года.
Есиноватый.
Разбили в Дребезге.
Один из наших, вот одно из наших любимых мест,
где мы иногда с завтракой.
Там даже нет ботальных картинок, это кафе горка. Раздолбали. Зачем?
Но применяют они оружие, конечно, 155-го калибра французам. Привет!
Редкий свист, который действует психологически на людей и потом разрыв.
Такой вот резкий, редкий такой звук, непривычный для местных жителей.
Но до несколькой линии фронта она находится в активной обороне, то есть постоянно идут какие-то мероприятия,
разведка наблюдения за противником, разведка боем выдвижения на какие-то новые позиции.
Есть возможность саджать эти позиции, их забирают.
Масса тонкости, о которых я не имею права говорить, но, конечно, знают тактических.
И я хочу сообщить новость. Набирают людей, набирают на хорошую зарплату, набирают, есть возможность для расширения штатов, в том числе в соединениях наших российских.
Саш, если есть связь, еще хотим задать несколько вопросов. Слышишь, да?
Расскажите, пожалуйста, с чем связано, вот в буквальном смысле личное впечатление, с чем связан тот факт, что какое-то невероятное количество и британских и немецких по какой-то причине репортажей выходит на тему того, что Российская армия сломила хребет украинским солдатам, что-то действительно изменилось таким радикальным образом на фронтах, ежели даже на Западе начали это признавать, или это какой-то отвлекающий манёв.
Просто в одночасье стало огромное количество таких репортажей появляться вот буквально последние дни.
Ну, все равно мы на западную прессу, мы обращаем внимание, мы изучаем, особенно украинские источники информации.
Но главное, это наши источники. И они всегда говорили.
Тот же Игорь Евгеньевич Коношенков, наш новоиспеченный, но не обмывший,
и свой генерал лейтенанское звание спикер-министерства обороны,
он всегда называл цифры, по которым мы можем ориентироваться и понимать.
Мы громим армию, мы громим 10-ю горную штурмовую бригаду в районе Лесичанской.
79-е, 25-е, легендарные, десантные бригады Украины,
перпят бедствие, в том числе в продовольственном отношении.
То есть есть нечего, и сегодня уже дорога-то замыкается, а дальше трагедия.
И к этой трагедии уже и немецкие, германские источники, и французские, западные готовят свое общество.
Они делают ставку в этом кровавом казино на украинские войска, на неонацистов.
И надо об этом прямо говорить. Они же не на территориалов ставят, не на территориальные войска, даже не на ВСУ.
а именно на те вот стержень антироссийские, которые они подкармливают.
Ну и плюс, они оправдывают неудачу своих посланцев,
вот этих наемников, которые там сегодня воюют.
Конечно, им же надо что-то будет говорить самому обществу,
которая платит налоги на войну.
Убитых много среди украинских солдат.
Информацию в последнее время перестали украинские власти обновлять.
много ли пленных, что рассказывают пленные, в каком сейчас настроении они находятся там в обороне?
Ну, наши повара связистые водители рассказывают об одном. Не хотели, не знали, так вышло, схватили в магазине.
Мы друг друга вообще не в теме, мы не знаем. Чем дальше, тем лучше. Конечно, у них уже идет
подготовка к сдачу в плен. Ведь даже в казачьих войсках на Кавказии, это еще Василий Алексеевич
Патов в Ильианте своем Кавказской война, описывал, что есть некие брошуры, некая подготовка к сдачу в плен.
Людей, которые потенциально несут потенциальную угрозу, вот вернее, ощущают потенциальную угрозу сдачу в плен.
И здесь, как правило, это традиции, нужно вести себя таким неким мешком, мешковато,
простачком, соглашаться совсем, но не выглядеть вовсе тупым, чтобы не переигрывать.
И классно исполняют ребята, которые попадают в плен.
Они ни при чем, и хата не моя, и все остальное.
А набивают руку на этом наши следователи, наши разведчики,
контрразведчики, которые работают с этими людьми.
Выжимают их как морковку.
К этому тоже нужно быть готовым.
Это часть войны, часть жестокой войны, которая сегодня происходит с новонадцистом,
но не с Украинцами.
Мы не испытываем ненависть из-за того, что они из Черновцов, из Хмельницкого,
из Волыния, из Луцкой или из Буковины, из тех же Черновцов.
Не нет противник, он одет форму ВСУ и он стреляет в нас и здесь в наших детей.
Вот это основной признак врага, и враг будет загнан и уничтожен.
Есть же, при этом мы прекрасно понимаем методы воздействия, будем называть уговоры в отношении людей, которые оказались в плену.
В конечном итоге, что украинские солдаты говорят про моральный дух в армии?
Вот когда уже ясно, что повар, да, конечно, водитель, но по сути-то что говорят?
Сражаются со стервенением, с ненавистью, не сдают позиции,
не отступают, как последнее шаг отчаяния плен?
Нет, это окончательный шаг пленения,
это окончательный шаг в той тактике, которую приняла на себя Украина.
То есть они сражаются, попадают в котлы, сдают своих людей.
Все равно же потом обменяют, все равно же потом они останутся живы.
Мы же не животные, которые стреляют в коленные чашечки, там, на Украине,
пленным нашим солдатам, которые туда попадают, но и нельзя забывать кошка, которая зажата в угол, становится тигром.
Всегда так. Поэтому есть определенные сложности.
Пытаемся уговорить, пытаемся сказать, что мы не убиваем, показываем, как они себя чувствуют.
Ну, в плену. Ну, война есть война, поэтому
часть, часть все-таки, нам нужно показывать, как они в плену, как они едят, как они
они проводят время, что они на локальной территории, они могут выходить из тех зданий,
в которых они содержатся на улицу, перекуривать, подтягиваться. Это же так, есть колонии, мы бываем,
мы общаемся с теми людьми, которые занимаются, с ними профессионалы занимаются, и в том числе
организовывая их быт, организовывая их пребывания там, все на основании тех меморандумов, которые были
приняты международные, и в том числе в Женеве, оказание медицинской помощи. Мы стараемся делать
и делаем все возможное, чтобы наши действия соответствовали тем нормативным актам,
которые традиционны для ведения войны, цивилизованные. Спасибо большое, Саш. Александр Сладков,
наш военный корреспондент, на прямой связи Донецкая Народная Республика. Спасибо большое.
Пожалуйста.
Колианский философ Грамша, как-то если я не ошибаюсь, сказал, что история учит, но учеников нет.
Когда я вижу
посламельника, которая начинает рассказывать про Бандеру. Ну а чем с Бандерой это закончилось, он не хочет рассказать.
Чем закончилось с бандеровскими войсками вот этими всеми. Чем все закончилось.
Когда, как там было, я записал Витас Грудинскус
в Литве. Говорит, что он не спит по ночам из-за российского угроза. Я, в принципе,
приветствую. Такие люди, как Витас Грудинский, должны не спать по ночам,
потому что если этот человек записывается в Союз Стрелков, он же, наверное, понимает,
какая история была у Союза Стрелков. И чем занимались члены Союза Стрелков во время
Великой Отечественной войны, входя в состав СД-групп Альзац? Чем они занимались после войны,
когда значительная их часть в бандах лесных братьев вбегала и мочила местное население в Литве,
местное литовское население прежде всего, поэтому хорошо, пускай не спит по ночам, пускай боится.
Важно при этом сказать, что вот когда наш президент рассказывает о том, что вообще-то все,
что мы видим со стороны Запада сегодня, это политика наоколониализма, это касается и Литвы,
это касается и Украины, в первую очередь это, конечно, касается Африки, опять нам
сегодня начинают рассказывать, что Россия голод устраивает в Африке. Ну простите,
господа, а с 60-го года вы что делали с вашей бывшей клониальной Африкой? Водили
хороводы кумбая, рассказывали, ой, накормим Африку, накормим, и не накормили до сих
пор, или вы занимались совсем другим, вы выкачивали оттуда ресурсы максимально, вы
Выставили там подконтрольные себе режимы, выубивали тех людей, которые пытались хоть что-то сделать на своей собственной земле.
Вот сегодня в торжественной обстановке в Конго захоронили зуб Патрисула-Мумба, который был передан к анголесским властям.
А как же он оказался в Бельгии?
Может быть, Патрисула-Мумба через полгода пустал, как стал примером, замочили?
В прямом смысле слова, бельгийские военные отрезывали у него пальцы и выбили зубы, насувениры растащили.
А сегодня они возвращают.
Ну так это что, только конга касалась?
Или всех остальных территорий?
Ничего, кроме зубы, не осталось.
Да, да.
Или всех остальных это тоже касалось?
Но Бельгия извинилась.
Извинились, да, извинились, конечно.
Ну, погорячились.
Да, что бывает, да.
Может быть, как правильно совершенно президент сказал,
вы сейчас занимаетесь тем,
что вы накачиваете Африку бумажками
и выкачиваете оттуда всё,
что можно, включая продовольствие.
А потом рассказываете, что это Россия во всём виновата.
Ну давайте, посмотрите, как вам самим относятся местные населения, как к России относятся,
а как к вам относятся, какие демонстрации в пользу России в африканских странах проходят,
а какие в пользу Франции мы много ли таких демонстраций в Африке?
Вот так вот.
Да, причем, если вспомнить эту историю с Патрисом Лумумбой, то сразу задаешься вопросом,
так кто тогда врал об обстоятельствах его смерти, а кто говорил правду?
Говорил правду. Оказывается, советская пропаганда говорила правду, то, что они называли советской пропагандой.
А западные СМИ, те же самые бельгийские СМИ, которые говорили, не, не, это не мы, мы тут ни при чем, врали как, собственно, врута сейчас.
И в этом смысле история сейчас повторяется.
Я, кстати, хочу сказать, что, если граммши говорила, история учат, я больше ссылаюсь на мнение российского историка Ключевского,
Которая, как говорил прямо противоположна, история неучительница, она ничему не учит, история надзирательница.
Она жестоко наказывает за незнание ее уроков. Вот что, собственно говоря, неоднократно проходили мы уже и, к сожалению, проходим сейчас,
поскольку Запад действительно на уроках воинсевозможных против России ничему не научился.
И вот, собственно говоря, Путин сейчас заметил не случайно, постоянно упоминает слово колониальная политика слова, колониальная политика Запада,
новый колониализм и так далее. То есть то, что сейчас мы наблюдаем, это действительно возрождение, причем, заметим, уже отбрасывают всякую даже шелуху
демократическую, да? Вот когда Борис Джонсон заявляет о том, что вот, какая шикарная идея создания, значит, вокруг Европы
демократического там сообщества европейского это ж моя давняя идея возрождения вот
этой самой лимитрофу вокруг к римской империи Марынострум да он даже наверное
хотя вроде разбирался в истории так более или менее в свое время но наверное
забыл и никто ему не напомнил что Марынострум это идея возрождения вот
этих лимитрофных образований вокруг ну в северной африке ма гриби черноморский
бассейны и так далее, это последний раз из европейских политиков на свои знамена,
как официальная лозунка и идею выдвигал никто иное как бенитому салине. Вот тут
Борис Джонсон, конечно, хорошо бы, наверное, вспомнить уроки опять-таки этой истории,
потому что история будет жестоко наказывать за незнание того, что случилось там, за незнание
истории, в том числе, что случилось с Бенитому Салине.
То есть, когда мы, знаете, вот нам показывают распятие
в прямом эфире, да и на странице газет, все газеты
сегодня наехали на вот этого бывшего президента
Формула Эклстона, да, Формула 1.
То есть, вы слышали, вот даже те аргументы, которые
вы приводите здесь, мнение этих западных журналистов,
Формула 1, собственно говоря, спортивного журналиста,
вообще шикарно, да, противоречит ценностям нашего вида
А оказывается, уже есть у каждого вида спорта свои какие-то ценности, за которые, наверное, борется сейчас коллективный запад.
Но там проскользнуло мнение. Не слушайте его, он представляет абсолютное меньшинство.
А кто нас вроде учил? Разве не запад нас учил уважать мнение меньшинства?
Учитывать его, да? Или оказывается, меньшинство тоже есть, о которых лучше не говорить и не знать.
Я хочу много примеров в истории напомнить, когда мы действительно оказывались в меньшинстве.
в меньшинстве, даже вот если вспомнить до те же периода истории Бенитому Солини и так далее,
Мюнхенскую конференцию 1938 года осудила по сути дела одна страна в мире. И я читал тогдашнюю
прессу, западную Тужи Таймс, кстати, как они веселились, как смотрите, только Советский Союз выступил
против. Так кто в итоге оказался прав, а кто виноват? А кто действительно потом признал свои ошибки и по
по поводу этого самого большинства 38-го года.
Ну вот и сейчас, оказывается, он в меньшинстве, значит,
надо замазывать кадры, значит, надо третировать.
То есть то, что как на него обрушили сейчас британские
СМИ, но это честно вам сказать, а даже они роулинг за крамольную
мысль о том, что женщина – это женщина, да, даже её так
не преследовали за то, что сказал сейчас Эклстон.
А насчёт Бандеры и Мельника, ну, видите, Бандера уже
Робин Гут оказывается, потому что он боролся за свободу, неважно какими методами.
Так как раз это, в этом и весь вопрос.
На Украине это же давно уже мантра, знаете, насчет того, что, смотрите, бандера и бандеровцы,
и, кстати, Мельниковцы, Андрей Мельник был возглавлял другую, значит, ОУН, не этот Андрей Мельник, другой Андрей Мельник.
И, кстати, резали они друг друга, бандеровцы и Мельниковцы.
Полный теск, насколько известно, этого Мельника.
резали друг друга очень жестко, и вот нам рассказывают сейчас на Украине,
имельник эту идею повторяет, но они же боролись за незалеженную Украину,
значит все про это, а какими методами не важно, да нет, как раз очень важно,
что скажем, автор Конституции Украины от этой самой УУН Сциборски,
по заказу Абвера, кстати, написано, ну так, случай, за свободу, боролись Абвер Канарес,
заказал им Конституцию Украины Сциборски, подмокнул, так я вот цитирую начало, да,
Украина авторитарная, тоталитарная, нациократичная держава.
Вот за какой они украину боролись.
И да, к сожалению большому, нынешняя Украина представляет собой именно вот такое государство, созданное по тем лекалам.
Так мы как раз про это и говорим, мы как раз и говорим, что нужно денацифицировать Украину,
а для этого нужно, конечно, избавиться от мифов о бандери, мельники и прочих нацистских коллаборционистых и преступников.
потому что тогда, действительно, будут возрождаться идеи не только бенитому солени в лице Бориса Джонсона,
но и идеи Гитлера в лице этих мельников и Робин Гудов современности.
Но это, как бы кому ни казалось, уже навяжем в зубах, но мы, собственно говоря, этим на фронтах занимаемся.
И потом они приходят в города для, не знаю, с попыткой набрать для себя пропагандистский материал,
А люди-то понимают, чем мы занимаемся на фронтах люди.
Казалось бы, украинца, казалось бы, вот они.
Должна же каким-то образом была сработать пропаганда нет,
а люди, простой человек, ждет Российскую армию, ждет президента Путина,
рассуждают на тему величия Советского Союза
и понимают, что те, кто к ним пришли с этими американскими ценностями,
женщину, которую мы сейчас показываем, в частности, на экране, не несут им ни добра,
ни богатства, ни счастья, а преследуют свои неуколониальные совершенные идеи. Покажите нам,
что сейчас в Лесичанске.
Выглядят очень оптимистично, что вы сейчас чувствуете.
То же самое мы никогда не сдадим свою Украину. На этой российской бронетехнике развивается флаг
Украины. Но здесь российские знаки и видно, что техника сильно пострадала. Вот
кровь на двери. Это говорит о том, что две армии подошли настолько близко друг
другу. Здесь в Лесичанские. Последним оставшимся в городе, в этой половине
Донбасса, который все еще находится под контролем Украины.
Бриданский репортер Алекс Кроуфорд восхищается позитивным настроением украинских солдат,
которые попали в окружение в Лисичанские.
Сама журналистка оптимизм в СУ не разделяют.
Но однажды он падёт, и если это произойдёт,
Россия будет контролировать весь регион целиком
и перенаправит все силы во вторую половину Тонбаса.
В самом городе российские военные и армия ЛНР полностью зачистили территорию
нефтеперерабатывающего завода.
Это одно из направлений, откуда на Лисичанск сейчас идёт наступление.
Ещё одно — со стороны золотарёвки и белые горы их взяли под контроль этим утром.
Союзная армия наступает из Северодонецка.
В СУ в панике покидают свои позиции.
— Он пытался где-то повкудеть, то теперь я хочу хотя бы выжить.
— Северодонецк, да, у нас там задавилы, а зелисичанское.
Просто начинаем ходить.
Это те, кому удалось с живыми уйти с линии огня,
чтобы вы хотели сказать НАТО и остальной Европе.
Другой шок для британской прессы — советская песня «Победы»,
которую жители Лисичанска напивают буквально под канонады
артиллерийских орудий.
Мирные украинцы ждут Путина.
Послушайте, что она поёт.
Это советская мелодия «Победы».
Привет, а вы откуда?
Откуда вы спрашиваете другая женщина?
Да с Россией, с Америке.
Британская.
Британия.
Так не пишите правду.
Правду не пишите.
Из озер города, где жители набирают воду,
с нами немногие хотят разговаривать.
Эта группа людей обвиняет Украинское правительство
и всех, кто его поддерживает.
Кто на ваш взгляд, во всем этом виноват.
Украинцев, ну это они же развязали.
Никто же другой.
Розе, наоборот, хочет помочь Украине.
Но даже несмотря на невероятную правду, которая все чаще рвется наружу,
Великобритания выделяет дополнительный миллиард фунтов на военную помощь Киеву.
В нее войдут системы ПВО, беспилотники,
оборудование для радиоэлектронной борьбы, отдельная графа обучения в ССУ.
Украинские солдаты с черными повязками и в черных шлемах
они не хотят говорить на камеру.
Эти солдаты вынуждены воевать с Россией, они прибыли сюда, в Солнцбире.
Чтобы научиться обращаться с оружием, и они верят, что именно это оружие поможет им переломить ход конфликта.
Нежелающих говорить на камеру украинских солдат 450 человек.
На полигоне под Солнцбире прямо сейчас британские военные обучают их,
как управляться с американскими реактивными системами залпов ОГНЯ М270.
Каждая американская установка может выпустить 12 тракет «Класса Земля-Земля за минуту».
Поражают цели в радиусе до 80 километров.
Три таких, каждая по 670 тысяч долларов,
премьер Джонсон пообещал подарить президенту Зеленскому.
Хочешь британские инструкторы хвалить отношения украинских коллег?
Здесь всех очень заинтересованного обучения.
Мы тренируем их дни на пролёт с 8 утра и до 6 вечера, 7 дней в неделю.
Вы сами можете представить их желание учиться.
Оно на очень высоком уровне.
И каждый день они настраиваются на то, чтобы максимально
овладеть этими системами.
И прямо сейчас командир нашей батареи обучает их
нашей доктрини и тактики.
Курсы для ВСУ продлят с три недели.
Британские инструкторы обещают обучить 10 тысяч
украинских военных, чтобы они могли вернуться
на Украину, воевать с русскими.
Это не просто военные игры.
Эти солдаты вернутся на Украину, чтобы сражаться
против России в реальности.
И навыки управляться с дальнобойным оружием могут
Несколько сотен украинских неонацистов уже прошли обучение в артиллерийской школе
Бунде Сфера и Дар-Оберштейна. Немецкие инструкторы показали ВСУ как управляться
с самоходными артиллерийскими установками ПЦХ-2000. Берлин пообещал Киеву семь таких
танковых гаубиц и еще пять передадут Нидерланда.
Туда, куда она попадает, всему хана.
Артиллерийская школа бонтесфера Идар-Аберштайна. Именно здесь сейчас обучают.
Украинских военных пользовался гаубицами ПЦХ-2000.
Здесь на стимуляторе артиллеристы отрабатывают всевозможные действия,
заряжать, стрелять, отдавать команду, открыть огонь и все остальное.
При этом настоящие снаряд из дула так и не выходят.
Без новых поставок тяжёлого вооружения украинских военных нет шансов выстоять на Донбассе.
Немецкие же и голландские гаубицы, безусловно, помогут украинцам повернуть ход некоторых сражений в свою пользу.
Украинские неонацисты из немецких гаубиц прямо сейчас обстреливают русский Донбасс.
Такие люди, как Путин, понимают только четкие сигналы, и когда Олаф Шольц говорит,
мы будем защищать каждый сантиметр территории НАТО, то это послание Литвей Польши.
И его услышали, его воспримут всерьез. Очень важно, что это проговаривается.
И Путин должен на каждом этапе знать, что мы относимся к этому всерьез,
поэтому выделить 100 миллиардов евро на специальную программу для бутдесфера правильное решение.
Это то, на что все опирается, когда-нибудь можно будет
вести эти дипломатические разговоры, но мы должны
транслировать четкие сигналы.
Четкий сигнал, по словам президента Ви-Доду, Зеленский
посылает лично президенту России.
Индонезийский лидер прилетел в Москву после визита Киев.
Я сказал, в Киеве внешнеполитическая ситуация все еще остается
сложной.
Но тем не менее, я считаю, что важно продвигать мирное
урегулирования путем открытого диалога.
Я передал послание президента Зеленского президенту
Путину, и я выразил свою готовность наладить общение
между двумя лидерами.
Украина не может выжить без мощной внешней
поддержки. Это поддержка явно условно. Отказывая
Украине в том, что ей нужно для победы, Запад заставит
Зеленского сеть за стол переговоров, предоставив
Путину территориальные приобретения, необходимые
ему для победы. Вот так это и закончится. Что тогда?
Многие утверждают, что страх перед НАТО удержит Путина
от дальнейшей агрессии, но действия и риторика Путина
опровергают это предположение. Сделав паузу, чтобы восстановить
свою экономику и армию, а также ослабить западные
санкции, он снова разожжет конфликт. Прежде всего война
на Украине научила Путина, потому что НАТО и ЕС пойдут на многое, чтобы избежать конфронтации с ним.
Вот в чем истинная опасность.
В ранние девяностые со стороны России не исходило никакой угрозы. Россия тогда была в нокауте.
Какие интересы безопасности тогда были у США? Зачем нужно было это расширение?
Очевидно, что сделано это было лишь для расширения собственной сферы влияния.
Прям сейчас приходит срочная новость и президент России Путин заявил, что
беспрецедентное политическое давление санкции коллективного Запада
подталкивают Россию и Беларусию ускорению всех существующих
объединительных процессов и выработки новых процессов объединительных.
Лавров заявил, что Россия не будет зависеть от Запада в сфере обороны.
Называть НАТО исключительно оборонительным альянсом уже как-то глупо и стыдно.
только что сказал министр иностранных дел Лавров.
Наты не скрывают, что намерно провести линию обороны
где-то в Южно-Китайском море.
Ну и все лидеры Европейского Союза, кроме Макрона,
пожалуй, довольно тем, что в Европейском Союзе
заправляют Соединенные Штаты Америки.
Заявил только что министр Лавров.
Ну и важно, что касается новостей с фронта,
то, с чего мы начинали,
В самом деле фиксирует успехи на поле сражения.
Даже западные журналисты, а если они фиксируют, значит уже деваться совсем некуда.
Потому что они, конечно, до последнего держатся, выступая на стороне Украину, подбадривая.
Теперь Министерство обороны Российской Федерации официально заявляют, что
взят под контроль лисичанский НПЗ, Российская армия контролирует шахту Матроска,
желатиновый завод контролирует и населенный пункт тополивка.
Союзные силы вышли непосредственно к Лесючанску, заявили в Министерство
обороны России. Украинское командование скрывает факты
неукомплектованности подразделений в батальоне 17-й танковой
бригады. В строю не более 20% личного состава, 20% это невозможно дали, оказывается,
сопротивление сдач в плену. Ничего больше. Начиная с 40% уже не имеет смыслу, согласно военной науки.
Киев при этом нашел крайних за военные провалы на Донбассе. Уголовные дела
возбуждены в отношении 171 бойца-бригады, которая оборонялась горском котле.
Действительно нашли виноваток, заявили в Министерство обороны Российской Федерации. Пожалуйста.
Ну, что касается обстановки на фронте, мы видим, да, из карты, понимаем, что
Словянск, по сути, да, наху, это та точка, которая будет перспективно в окружении,
Артемовск тоже, да, то есть Бахмут нынешний, то есть грозиток,
прокружение значительной группировки вооруженных сил Украины. Мы видим неумелые
попытки, неумелые попытки, значит, то же Британии,
да, британских военных обучать, значит, чему-то за три недели
украинцев. Здесь вот в репортаже было не совсем так ясно, но британцы
жалуются как раз, что украинцы очень, значит, активно, значит, учатся,
стараются овладеть и так далее. Вот как раз галбится 105 миллиметров,
бессмысленное орудие в современной войне, значит, что они очень,
и как бы не отдыхают, не принимают вот этих вот там перерывов на файф около кти и так далее,
там подобные, в общем, такие гиперактивные. За три недели вы учите грамотно, значит,
артиллериста, согласно курса Королевской артиллерийской школы или Королевского
артиллерийского училища, где находятся вот эти вот граждане. Невозможно, курс там на самом
деле рассчитан на полгода, сократить его физически до трех недель, но это ни к чему вообще,
Абсолютно. Что касается РСЗО М270,
равна как и РСЗО Хаймарс. Да, мы видим, понятно, что эти реактивные системы
залпового огня, дорогостоящие достаточно, да, украинцы смогут
использовать, будучи лишенными полноценного комплекса разведки и
управления артиллерий, они будут использовать для обстрелов мирных
городов, там как-то там Донецка, Луганская и так далее, благодаря
дальности там, ну, предельная дальность 70 километров. Но эти люди забывают,
видимо, что российский оборонопромышленный комплекс, это как раз то, о чем говорят
наше военно-политическое руководство, мы так как раз даже в условиях санкций,
в условиях там определённого напряжения, ограничений, как раз таки наращиваем выпуск
к тех компонентов, без пилотников тех же орион, да, он же и находится.
И еще других моментов, которые нам позволяют уже и позволят в будущем обнаружить эти расцезы,
какие бы они мобильные не были, и уничтожить.
Что касается сравнения, тут нужно четко понимать, что не ураганам единым жива наша реактивная артиллерия.
Есть у нас еще и в запасе смерч, да.
А у него дальность выстрела — 120 километров, поэтому тут в ССУ выиграть никак не получится, от слова «совсем».
Что касается действия в целом Запада, то мы видим, до какого уровня они докатились.
Американцы утвердили через своих советников награду
официально, практически, за голову трех генералов, за генерала армии Суровикина,
который командует всей этой операцией генерала Лапина
и нового командующего ВДВ, воздушно-нецантными войсками, вооруженных силыров.
Награда, в принципе, такая немаленькая, что, по идее, должно поддержать боевой дух и так, упавший, да, и так, вообще, разбившийся там об дно украинцев, несколько миллионов долларов, значит, за убитого генерала.
То есть средства методы они не ограничивают. Как хотите, так и решайте вопросы. Ну, ребят, так не делается, да?
Напоминает, знаете, как будто вот такие вот нижайшие методы, охоты на, точнее, вот, поиска уголовников.
Когда уже совсем сил нет, тогда привлекает его, значит, за деньги.
Это момент.
Ну, и ещё что бы хотелось бы сказать, да, вот очень замечательный сюжетская нюс.
Ведь пресса иностранная, она же у нас не входит,
в список неприкосновенных лиц
по международному и гуманитарному праву.
У нас, естественно, неприкосновенные лица
это только медработники.
Красный крест, да, то есть любая техника,
на которую нанесён красный крест на Белом поле,
мы не имеем права вообще не то,
что обстреливать, трогать их не можем.
А вот пресса рискует реально,
пытаясь, понятно, что пытаясь
вести тем самым разведку передовую,
но они же очень сильно рискуют
на не бронированной технике, мы видим, это ландкрузер не бронированный, но не дай бог нам попадания какое-то.
И не только мы видим, высует отрибренинг нацбатов, но мы видим искатывание совсем к, знаете, вот этим террористическим подходом в плане техники.
То есть они понимают, что техники нет своей, начинают ее разукомплектовывать, и дело терзаться РСЗО на базе уазиков,
там, по две пусковые установки, еще что-то.
Ну, такие вот джихат мобили, только на украинский лад.
Все то же самое, то, что мы видели в Сирии,
ничего не меняется, никаких новшеств они не приносят.
Мы как, что-то таки, мы с такими же только бородатами,
кричащими Алла Явбар, боролись в Сирии,
сейчас просто поближе переехали.
Все те же на манеже.
– Министра на странных дел Лавров заявил, что
500-летняя эпоха доминирования Запада
в мировых делах вшла в прошлое. Запад это прекрасно понимает.
Отсюда такая огонь, отсюда такая агрессия.
Осервенелась Рософобия и задается молодыми европейцами,
в первую очередь странами Прибалтики, разумеется, Польшей,
которые забывают, какую именно роль Россия сыграла в истории их.
В частности, народов.
Давайте мы послушаем министр Лаврова.
Запад никогда не доказывал свою способность держать слово.
И когда исчез варшавский договор, когда исчез Советский Союз, последние решения сам мета в Мадриде,
которые на днях состоялся, вообще провозглашают колоссальное увеличение вооруженных сил
и вооружений и инфраструктуры военной на так называемом восточном фланги-нато.
Во-первых, оно игнорирует интересы безопасности на освание.
Во-вторых, оно заявляет, что НАТО – это вообще вершина
политической креативности и лучший в мире за все века
Альянс, который функционирует на благо всех стран и народов.
Если раньше они заявляли, что России не надо бояться
НАТО, а и вообще никому не надо бояться НАТО, потому
что НАТО – это оборонительный Альянс.
Но это уже смешно, и для взрослых людей говорить такие очевидные глупости, я бы сказал, просто стыдно.
И когда сейчас они говорят, что НАТО должна обрести глобальное измерение с точки зрения ответственности за безопасность во всем мире,
когда они говорят, что Индо-Тихоокеанский регион, они такой термин придумали специально, Индо-Тихоокеанский регион,
чтобы постараться Индию еще заманить в своей сети.
И НАТО должно отвечать за безопасность.
И в этой части земного шара, иными словами, они это даже не скрывают,
особенно следующая линия обороны,
этого оборонительного альянса, будет пролегать в Южно-Китайском море,
потому что Китай уже был обозначен в итоговых документах вот этого сами-то в Мадриде,
который на днях завершился как главный системный долгосрочный вызов.
Про индутихоокеанский регион, только что Песков сообщил, что Путин сегодня провел телефонный разговор с премьером министром Индии Нарандрой Мода Дениной
и прокомментировал Песков заявление президента Финляндии Неенёсти, если вы не слышали, то Неенёсти сказал, что больше никогда в жизни не будет играть с этим Путином в хоккей в качестве санкций новой Финской
Писков говорит, вы знаете, а президент регулярно играет в хоккей
и нет вообще никаких недостатков в партнерах.
Таким образом, не нёсте, видимо, может быть, правда свободен.
Вернёмся через минуту.
Европейские страны столкнулись с серьёзным шоком
после сокращения поставок российского газа, сообщают эксперты Тойч Банка.
Это ещё больше усилит инфляцию в регионе,
которая по итогам июнии так ускорилась до рекордных.
86% – это предварительный оценок евро-стата.
Немецкая экономика и вовсе пророчит рецессию
в самом ФРГ, невероятно напуганно расширением Брикс, как пишет Франкфуртер.
Альгимайный цайт, он говорит, Брикс могут войти не только Аргентина и Ран,
но Индонезия, а также Египет.
Ну а в немецких телешоу же открыто говорят, что даже в нынешнем составе Брикс уже
превосходит во многим показателям страны Большой Семерки и речь не только про население.
Мы видим, какой мощный альянс внезапно образуется на другой стороне.
Мы видим, кто там участвует. Бразилия, Китай, Индия, Южная Африка.
Они представляют более трех миллиардов человек от G7, только 700 миллионов.
И мы теперь можем представить, какое нас ждет будущее.
Возможно, мы не так могущественны, как нам казалось. Как вообще такое может быть?
Вероятно, именно в этом причина того, что сейчас снова больше внимания уделяется дипломат.
Большая семёрка по-прежнему себя оправдывает мир.
Но это уже не семь самых сильных промышленных стран мира.
Об этом действительно можно забыть.
10% мирового населения – это даже не четверть мировых выбросов.
И об этом тоже можно сказать.
Но многие решения, которые сегодня такой помпой принимаются в рамках G7,
не обязательно окажут то влияние на глобальную экономику,
на защиту климата и так далее, который кто-то мог бы ожидать.
Да.
Да.
Да.
Рассказывайте.
Ну, я, наверное, начну с самого популярного персонажа
сейчас.
Нет, кстати, никаких санкций за то, что вы в Москве оказались.
Вы приняли участие в нашей программе.
У нас там не показывает.
А, не показывает.
Поэтому спят спокойно.
Я поняла.
Да, вернете.
Да, да.
Это я узнаю, когда вернусь.
Просто так часто цитируют, что мне кажется смотрят
тайком.
Смотрят.
Конечно, смотрят.
И много-много людей смотрят, но не по официальным
Я к господину Мельнику, которая такая колоритная фигура,
сегодня он опять, как всегда, во всех.
У нас с ним очень... Мы не знакомы с ним лично,
но мы очень часто говорили и говорим друг о друге почему-то.
Он же когда-то обратился в правительство Германии
экстрадировать меня как дефутата в Украину за то, что я без разрешения посетил Крым.
И это... Ну, такая была... Все понимали, что это полушутка.
Но он продолжает так полушутить. Он полушутит так с президентом нашим, он полушутит с канцлером.
И на самом деле, я думаю, что он делает работу намного интенсивнее и эффективнее, чем мы все вместе взятые.
Он открывает глаза той аудитории, до которой я дотянуться не могу.
Он им явно показывает, что он не уважает правительства, которое избрал наш народ.
Конечно, все, ну, приняли это, ну, как-то сказать, да, ох, какой нехороший.
Кстати, Киев официально начал от него открещиваться.
То есть он перегнул чуть-чуть, немножко переработал.
Я не знаю, на кого он работает, на вас или на них, ну, больше, сейчас больше на вас по его.
Пускай дальше так работает.
Чем больше таких мельников, тем легче объяснять людям, что война вообще-то идёт не за Украину.
война это это второй второй этап вторая возможность первый раз 1874 году когда
берлинский конгресс венский конгресс когда начинали россия и
германия создавать структуру безопасности в европе вот тогда проснулись
англосаксы и начали ломать шаг за шагом и до ломали до первой войны и до
второй войны сейчас 2000 год ренессанс мы начинаем опять верить что мы можем
дружить вместе работать я точно знаю что это пространство европейское без
россия но оно невозможно для германии выжить тоже невозможно опять начинает
работать та же англосакская я спро я не знаю как их назвать и выводит на уровень
военных где сейчас чем больше мы дискутируем о ситуации в украине тем
выгоднее им надо поднять дискуссию на уровень того ребята война вообще-то идет
не за это. Война идет за ценности. Я сегодня получил сообщение
Колиционное правительство наше, приняло решение, что с 23 года каждый ребенок с 14
лет имеет право сам себе выбирать пол. Это то, против чего идет эта война. И это
надо понимать. Мы знаем скандал 30 тысяч педофильных. Сеть разоблачена.
Партия зелёных, которая руководит сейчас там в нашей стране, периодически поднимает законопроект, вывести педофилию из ранга криминальных преступлений.
Это полное падение морали, нравственности.
Я не буду говорить о радужных флагах, которые развесили по всем цирквям.
Я тогда обратился, но есть закон Геральдики.
Он же определяет, когда может флаг не государственный висеть на мэрии и на этом.
Вот у нас там в городе очень хороший клуб кролиководов, у них красивый тоже флаг.
Я говорю, что надо этим ребятам, чтобы вы разрешили им повесить флаги этого кролиководства там везде по стране.
Обиделись почему-то, не знаю, сильно обиделись, что я сравнил их вот с этими животными, но это не я сделал, это они сделали сами.
Но по сути просто нарушаются все законы конституционной в угоду идеологическому маразму, куда катится весь мир.
И тут поднимается какая-то страна, и говорит, не, извините, это не наш путь.
Наш путь, это вера, это семья, это традиционные ценности.
И 80% моего окружения живут по таким же ценностям.
Если мы сумеем показать вот этому проценту населения за рубежом,
о чем, в чем суть войны, вот тогда произойдет этот перелом.
И тогда, я надеюсь, что все-таки люди про трезвев,
Станут применят все дозволенные демократии и методы и переизберут вот этот минимальный 10% этих мульти-толерастов, как я их называю, и они все-таки хотят и пытаются изменить весь образ нашей жизни.
И когда вот эти 90% осознают, куда их ведет, и мы опять поймем, что это очередной проект англосаксов,
которые похоронили сотни миллионов людей уже, то, я думаю, у них нету шанса.
Это последняя, это огоньая. Вот Владимир Владимирович сейчас как раз выводит дискуссию именно в этот ранг.
Он подымает ее немножко выше над Украиной, над Россией, над всем.
И вот смотрите, против чего и за что.
Новый мир, мульти-глобальный, в котором не поймешь, кто папа, кто мама, и вся свобода и прочее.
я не буду перечислять этот маразм, или тот мир, который
позволил человечеству выжить, который дал нам все, что
мы имеем, нам дал получие благосостояния.
Это серьезная война последнего времени для человечества.
Если, если, я не верю, вот и не могу даже поверить,
но если будет победит то направление мультиглобальное,
ну мы окажемся просто в Садомии Гоморрии, и что было
с этими городами мы знаем нету другого выхода но я думаю человечество наверное
еще есть шанс ради этого я здесь ради этого мы работаем там и с моими
с моими людьми вокруг и и в бундастаге и на общественных площадках поэтому я и
беру на себя иногда не очень безопасную миссию приезжать даже к вам и
говорить об этом но надо об этом говорить иначе заговорят камни а это будет
страшнее невозможно с этим не согласиться и на западе это все тоже прекрасно понимают
прикрываются по-прежнему украиной украина в моде якобы ценности но часто так часто
проговариваются в последнее время борис женсон же прямым текстом сказал что надо
устроить в российской федерации революцию мы должны добиться свержения путина почему
объяснил жителям великобритании путина в россии поддерживают слишком много людей он может
двигаться дальше, куда угодно, остановиться на Украине там, где захочет, а люди настолько
поддерживают его, что примут любое его решение, надо, говорит, избавляться от российского
президента, то как-то избавишься, Боря, если в самом деле по последним вопросам больше 86%
в нашей стране выступают за поддержку спецоперацией России. Вернемся. Так, срочные новости
То есть высокоточным оружием ВКС в России за сутки уничтожены
два пункта управления, пять складов с боеприпасами
ВСО.
Откалиброваны два взвода, СЗО, два артиллерийских
взвода, которые обстреливали населенные пункты на территории
ДНР, об этом сообщают в нашем Министерстве обороны
на ежедневном брифинге.
Демилитризация Украина продолжается, но ВСО пока еще наносят
удары по мирным городам Донбасса, буквально только что
украинские националисты обстреляли снова и синоватую
многострадально, совершенно измученной.
Расстерзанный, так было бы справедливо сказать,
Киевский район Донецка.
И бывать мирных жителей украинцев, украинской армии
получается, значит, но лучше, чем воевать.
Наступление союзных войск идет по всем фронтам
на севере Харьковской области,
территории обеих народных республик Донбасса.
Смотрите.
И вот он сам, ну, с смертолета запущенный.
Вот по направлению мы видим, что это со стороны Краматорска.
Наш вертолет российский Радеразий, он не мог заходить с этого курса.
Вертолет в ССУ раздолбил свои же окопы, убил бойцов,
бойца ягдмуляка в частности и высовушники, которые до сих пор, в основном,
контролируют эту территорию, не удосужили с вынести цела своих бойцов.
Они здесь истрели, лежать никому не нужны, сами украл, здесь буквально в двух стактур стакмин.
Вот так покричили этого волос достаточно для того, чтобы двенадцать украл.
Как мы пищесли с позиции?
Восовушники здесь или нацики?
Восовушники.
Восовушники?
Но восовушники тоже накачаны наркотой.
Да, они наркотой неизвестны, стеклянные глаза, но пьяные однозначно.
Украинский снаряд решил бабушку. Жилья мы ее эвакуируем.
Серьез сыном. Куда вы теперь собираетесь?
В Александрополь.
Один рождение украинцы сделали старушки подвода.
Это частное домовладение в поселке Новоселовка-2.
Здесь высушники, у них был склад БК, и там вот дальше у них был медпункт, и я так думаю, как казарма в частном доме.
Они сначала заняли частный дом, использовали его в качестве военного объекта, потом ушли и сами же его уничтожили.
Луганский открылся первый пункт выдачи российских паспортов, теперь жителям
республики не придется ехать в Россию, чтобы получить заветный документ.
Свообразный ответ придумала госпогранслужба Украина, спустя четыре месяца конфликта
с сегодняшнего дня Украина ввела визовый режим для россиян, видимо рассчитывая,
что российские военные массово отправятся отправлять видимо визу и это как-то замедлит
наступление российской армии. Сегодня же Варшава перестанет выплачивать украинским беженцам
финансовой помощи. Пособия составляют 40 злотов, это чуть больше 450 рублей в день. То есть полякам
надоело кормить украинских беженцев, но в фантазиях западных СМИ Путин жаждет уморить голодом
весь мир. В целом, ну и африканцев частности блокирую вывоз зерна с Украины. Это при том,
В том, что Россия вывозить продовольствие совершенно точно не мешает,
и более того, на Украине сейчас хранится всего навсего 5 миллионов тонн зерна.
Это лишь полпроцента от производимого в мире продовольствия цифра озвучил Путин.
У России есть еще одно оружие в ее войне на Украине — еда.
Путин морит голодом международное сообщество, и теперь мировые поставки продовольствия под угрозой.
Поди этой войны тысячи гражданских и солдат погибли в бою, но теперь предсказывают,
что тысячи других людей в развивающихся странах тоже могут умереть.
Еда и голод становятся оружием.
Миллионы африканцев, которые зависят от экспортов Европы, теперь на грани голода.
Эта деревня страдает от засухи. Здесь так сухо, ничего не растет в этой пересокшей земле.
Ее мать умерла от голода. Она боится, что она следующая.
«Вы не увидите меня живой, когда приедете в следующий раз».
Этот рынок очень далеко от Украины, и тем не менее,
блокада Черного моря Владимиром Путиным прямо влияет на здешнюю цену продовольствия.
Она увеличилась практически на 100%.
«Нам просто нужна еда, она повторяет, вы должны нам помочь. Скажите им, мы голодаем».
Я поехал в Кинью в регион Туркана, который столкнулся с чрезвычайной ситуацией из-за кризиса о продовольствии,
а в некоторых случаях из голода и сопрямой связи с войной на Украине.
Ни у кого нет ни малейшего сомнения, что вторжение Владимира Путина на Украину прямо повлияло на способность людей
на полуострове Самоли пережить засоху и голод.
В западные страны, Британия и США не довели эту связь до умов африканских лидеров,
что они – главные жертвы того, что происходит на Украине.
Ну а Пентагон сейчас изучают 1300 предложений от 800 компаний по инновационному оружию,
его разработки и его производство. В том числе для Украины сообщает
CNN со ссылкой на представителя Министерства обороны, соединенных в штат в Америке.
Американ консерватю издание такое задается вопросом, чем США заменят оружие,
отправленное на Украину и как будут защищать, ну например, Тайвань.
Накачка Киева оружием выявила уязвимые места американского ВПК, что это то издание,
ну и пример естественностингеры, которые фактически закончились.
Их отдали Киеву, а от Тайвани ничего не досталось вообще.
Сугубляют ситуацию то, что сейчас промышленники заняты переработкой по ЗРК,
как некоторые компоненты больше невозможно купить.
Пример-министр Нидерландо Фрилтая,
опустеющих арсеналов, не думает,
призывает Запад дать Киеву еще больше оружия,
чтобы Кутин не победил.
Ну а глава Еврокомиссии Урсулов Фондерляин
в Верховной Раде сегодня выступила, сообщила о достигнутой договоренности,
о готовности Брюсселя поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Ничего нового в этом нет, в том смысле,
что это итоговая же резолюция саммитой Евросоюза,
точнее, сами-то, большой семерки, сами-то НАТО, то есть слова ритуальные, но посмотрите, как
курсу встречают! Спасибо большое за то, что пригласили меня выступить на этой
специальной сессии. Несколько дней назад, в день Конституции, президент Зеленский,
вы сказали, что ваша победа близка. Европа будет поддерживать Украину столько, сколько
потребуется, и мы не успокоимся, пока вы не одержите верх. Я говорю с вами сегодня,
вы сохранили ваше государство и вашу демократию, несмотря ни на что. Я здесь,
чтобы донести до вас это послание. Впереди у Украины долгий путь, но Европа будет рядом
в каждом шаге, до тех пор, пока это потребуется, до момента, когда вы переступите порог нашего Европейского
в нашу европейскую союзу.
только верхние каменки украинские боевики за сутки потеряли больше 120 человек убитыми
а верхние каменском это разные населенные пункты еще 70 из-за проблем со снабжением огромных
в том числе потерь в рядах высыл с каждым днем все больше дезертиров те кто уклоняется от
участия в боевых действиях это сообщает в министерстве обороны российской федерации
Но это, наверное, ничего было бы по версии украинцев.
Но об этом активным образом теперь рассказывают,
в том числе, на британских целиканалах.
Мы по-прежнему выглядят очень оптимистично, что вы сейчас чувствуете.
То же самое. Мы никогда не сдадим свою Украину.
На этой российской бронетехнике развивается флаг Украины.
Но здесь российские знаки, и видно, что техника сильно пострадала.
Вот кровь на двери. Это говорит о том, что две армии подошли настолько близко друг к другу, здесь в Лесечанские.
Последним оставшимся в городе, в этой половине Донбасса, который все еще находится под контролем Украины.
Семь привет!
Привет!
Бриданский репортер Алекс Кроуфорд восхищается позитивным настроением украинских солдат,
которые попали в окружение в Лесичанский.
Сама журналистка оптимизм в СУ не разделяют.
Но однажды он падет, и если это произойдет,
Россия будет контролировать весь регион целиком
и перенаправит все силы во второй половину Тонбаса.
В самом городе российские военные и армии,
В самом городе российские военные и армия ЛНР полностью зачистили территорию нефтеперерабатывающего завода.
Это одно из направлений, откуда на Лисичанск сейчас идёт наступление.
Ещё одно – со стороны золотарёвки и белой горы их взяли под контроль этим утром.
Союзная армия наступает из Северо-Донецка, высыл в паники, покидают свои позиции.
Трогой шок для британской прессы советская песня ПОБЕДЫ,
которую жители Лисичанске и Лисичанске и Лисичанске
и Лисичанске и Лисичанске, и Лисичанске, и Лисичанске и Лисичанске.
Это те, кому удалось с живыми уйти с линии огня,
чтобы вы хотели сказать НАТО и остальной Европе.
Это сосоветская песня «Победы», которую жители Лисичанска напевают буквально под канонады артиллерийских орудий.
Мирные украинцы ждут Путина.
Послушайте, что она поёт.
Это советская мелодия «Победы».
Привет, а вы откуда?
Откуда вы спрашиваете другая женщина?
С Россией, с Америки.
Британская.
Британия.
Пишите правду. Правду не пишите.
Из озергорода, где жители набирают воду, с нами немногие хотят разговаривать.
Эта группа людей обвиняет украинское правительство и всех, кто его поддерживает,
кто на ваш взгляд во всем этом виноват.
Украинцев, ну это они же развязали, никто же другой.
Россия, наоборот, хочет помочь Украине.
Но даже несмотря на невероятную правду, которая все чаще рвется наружу,
В Великобритании выделяет дополнительный миллиард фунтов на военную помощь Киеву.
В неё войдут системы ПВО, беспилотники, оборудование для радиоэлектронной борьбы,
отдельная графа обучения в ССУ.
Брендские солдаты с черными повязками и в черных шлемах, они не хотят говорить на камеру.
Эти солдаты вынуждены воевать с Россией. Они прибыли сюда, в Солнцбире,
чтобы научиться обращаться с оружием.
И они верят, что именно это оружие поможет им переломить ход конфликта.
Нежелающих говорить на камеру украинских солдат 450 человек.
На полигоне под Солсбери прямо сейчас британские военные обучают их,
как управляться с американскими реактивными системами залпа УАГНЯ М270.
Каждая американская установка может выпустить 12 тракет «Класса Земля-Земля за минуту»,
поражая цели в радиусе до 80 километров.
километров. Три таких, каждая по 670 тысяч долларов, премьер Джонсон пообещал подарить президенту Зеленскому.
Бриданские инструкторы хвалят отношения украинских коллег. Здесь все очень заинтересованного
обучения. Мы тренируем их дни на пролёт с восьми утра и до шести вечера, семь дней в неделю. Вы сами можете
представить их желание учиться. Оно на очень высоком уровне, и каждый день они настраиваются на то,
что бы максимально овладеть этими системами.
И прямо сейчас командир нашей батареи обучает их нашей доктрини и тактики.
Курсы для ВСУ продлятся три неделя.
Британские инструкторы обещают обучить 10 тысяч украинских военных,
чтобы они могли вернуться на Украину, выевать с русскими.
Это не просто военные игры.
Эти солдаты вернутся на Украину, чтобы сражаться против России в реальности.
И навыки управляться с дальнобойным оружием могут стать жизненно важными.
Несколько сотен украинских неу-нацистов уже прошли обучение в артиллерийской школе бундесфера Идар-Оберштейна.
Немецкие инструкторы показали в СОУ, как управляться с самоходными артиллерийскими установками ПЦХ-2000.
Берлин пообещал Киеву семь таких танковых гаубец и еще пять передадут Идер-Ландер.
Туда, куда она попадает, всему хана.
Артиллерийская школа бонтесфера Идар Аберштайна. Именно здесь сейчас обучают.
Украинских военных пользовался гаубицами ПЦХ 2000.
Здесь на стимуляторе артиллеристы отрабатывают всевозможные действия,
заряжать, стрелять, отдавать команду, открыть огонь и все остальное.
При этом настоящий снаряд из дула так и не выходит.
Без новых поставок тяжелого вооружения украинских военных нет шансов выстоять на Донбассе.
Немецкие же и голландские гаубицы безусловно помогут украинцам повернуть ход некоторых сражений в свою пользу.
Украинские неунацисты из немецких гаубиц прямо сейчас обстреливают русский Донбасс.
Такие люди, как Путин, понимают только четкие сигналы, и когда Олаф Шольц говорит,
мы будем защищать каждый сантиметр территории НАТО, то это послание Литвей Польши. И его услышали,
его воспримут всерьез. Очень важно, что это проговаривается. И Путин должен на каждом этапе
знать, что мы относимся к этому всерьез, поэтому выделить 100 миллиардов евро на специальную программу
для Буддасфера правильное решение.
Это то, на что все опирается, когда-нибудь можно будет
вести эти дипломатические разговоры, но мы должны
транслировать четкие сигналы».
Четкий сигнал, по словам президента Ви-Доду, Зеленский
посылает лично президенту России.
Индонезийский лидер прилетел в Москву после визита в
Киев.
«Я сказал в Киеве, внешнеполитическая ситуация все еще остается
но тем не менее, я считаю, что важно продвигать мирное урегулирование путем открытого диалога.
Я передал послания президента Зеленского президенту Путину,
и я выразил свою готовность наладить общение между двумя лидерами.
Украина не может выжить безмочной внешней поддержки.
Эта поддержка явно условна.
Отказывая Украине в том, что ей нужно для победы,
Запад заставит Зеленского сеть за стол переговоров,
предоставив Путину территориальное приобретение, необходимое ему для победы.
Вот так это и закончится.
Что тогда?
Многие утверждают, что страх перед НАТО удержит Путина от дальнейшей агрессии.
Но действия риторика Путина опровергают это предположение.
Сделав паузу, чтобы восстановить свою экономику и армию,
армию, а также ослабить западные санкции. Он снова разожжёт конфликт. Прежде всего,
война на Украине научила Путина, потому что НАТО и ЕС пойдут намного, чтобы избежать
конфронтации с ним. Вот в чём истинная опасность. В раннее 90-е со стороны России не исходило никакую
угрозу. Россия тогда была в нокауте. Какие интересы безопасности тогда были у США? Зачем
нужно было это расширение? Очевидно, что сделано это было лишь для расширения собственной стеры влияния.
Будем исходить из того, что некоторые понимания сложившихся обстоятельств,
в части поведения Российской Федерации, лично Путина приходит западным лидером,
ну или во всяком случае, то здесь, что там появляются такого рода ремарки и рассуждения на
тему того, что Путин предлагал поговорить. Он не сразу решил проводить спецоперацию.
Путин долго не проводил спецоперацию, Путин 8 лет бездействовал в этом военном смысле в отношении Донбасса, чего штам было время исправиться.
Теперь выходит Петра Порошенко и говорит, мы вообще никогда не собирались выполнять Минские соглашения.
Хоть кто-то бы на Западе обратил внимание на этот тезис.
Вот, собственно говоря, причина, по которой произошло многое.
Это в части Украина. А что касается коллективного Запада, сколько лет мы молчали? Сколько лет мы терпели? Будем считать, что последние, наверное, лет это 30, и вот теперь они вдруг удивились.
Кстати, Шольц вышел с неожиданным заявлением, говорит у Путина все в порядке. Не стоит думать, что он сдастся.
Путин готовился. Готовился, считает Шольц как минимум год к военным действиям и исходит из того, что военные действия
Путин может продолжать долгое-долгое время, несмотря на то, что украинцы нам с вами сообщали, что два месяца назад в Российской Федерации
закончились ракеты официально, но нет, видимо, еще несколько ракет мы нашли. Покажите нам Шольц.
Когда у России ссякнут возможности вести эту борьбу, когда у Путина кончится оружие,
когда кончится деньги или это может продолжаться годами?
Никто на самом деле не знает. Он лидер очень большой страны, с большим количеством людей,
живущих там, с большим количеством средств. Он действительно ведет эту жестокую войну,
и он очень долго готовился к ней. Я думаю, что решение начать эту войну было принято за год,
и вот до ее начала или возможно раньше, потому что он готовился к ней,
и поэтому он сможет продолжать войну очень долго.
Вот, Ольга, не нравится мне их понимание, которое к ним приходит, честно говоря,
и не нравится оно мне вот почему.
Недаром существует классическая формула.
В война есть продолжение политики другими средствами.
Вот сейчас их задача – максимально сделать так, чтобы Россия проиграла мир,
чтобы Россия, несмотря на успехи последней на поле боя,
тем не менее мир был не в ее пользу.
Что это значит?
Первое, я вспоминаю, начало апреля.
С какой радостью писали американцы и англичане,
битва за Украину заменяется битвой за юго-восток.
Посмотрите, какой интересно они сделали подмену.
Битва за Украину заменяется битвой за юго-восток.
Теперь, о чем они говорят, важно, чтобы битва за Юго-Восток сменилась битвой за Донбасс.
Вот не далее, как позавчера бывший известный дипломат, историк и госсекретарь Генри Кисинчер опубликовал три варианта окончания войны на Украине.
Первое, если Россия сохранит нынешние позиции и сейчас подпишет перемирие, она победила.
Но давайте подумаем, что будет означать на практике такая победа?
Она будет означать, что мы даже не освободили Донецкую народную республику, да?
Мы освободили, в общем-то, территорию Луганской,
зафиксировали чуть западнее линия фронта Донецкой народной республики,
ну и Херсонская область.
Запад, естественно, закричит.
Ну что, съели, да? Получили маленький кусочек, даже не освободили весь Донбасс, получается.
То есть вы оказываетесь в состоянии проигравшего.
Вариант второй говорит Кисинчер отбросить и подписать
перемирие к ситуации до 24-го февраля.
То есть смотрите, какая-то идея у них еще присутствует.
Что о каком-то контрнаступлении.
Пусть не на Донбассе, например, где-то в районе Херсона-Николаева,
они еще размышляют.
Ну и наконец, третий вариант, он говорит, если Россия пойдет дальше,
Вот это будет очень для нас неприятно.
То есть, говорит Кисинджер, надо минимизировать успехи России.
Но понятно, вряд ли кто-то из серьезных людей на Западе думал реально,
что Украина может одержать какую-то военную победу.
А вот продиктовать России невыгодный мир,
загнать ее в невыгодные результаты и преподать это как неудачу,
это их цель.
Дальше будет реализована тогда другая задача.
Тогда на Западе скажут, ага, вы не смогли победить, вы ограничились прямо, скажем, не очень хорошим миром,
и это после всех санкций, которые против вас введены, то есть начнут раскачивать уже не только либеральную,
но и скажем так, определенную часть патриотического сектора против власти.
Начнут шума о том, что у вас слабая армия, она себя не так показала и так далее.
Вот будет тогда следующий упор, по которому будет действовать Запад.
То есть сейчас, мне кажется, наша задача — доказать Западу,
что мы отнюдь не собираемся подмиостанавливаться на тех успехах, какие у нас есть сейчас.
Подождите, следуя вашей логике, чтобы давить с того, чтобы Запад отказался от идеи свержения власти в Российской Федерации
и угнетения Российской Федерации, мы должны в ходе военной операции освободить не только Украину, но и сам Запад.
Что в противном случае они все равно будут возбушены?
Нет, Ольга, это дело в том, что на Западе, во-первых, очень ценен...
Есть такое понятие американцев.
Символическое поражение.
Вот у нас-то так не развито, как у англичан после Лидлгарта,
что существуют какие-то центры,
которые, взяв противник, вынуждает вас,
доказывает бессмысленности продолжения борьбы.
Но понятно, если мы освобождаем,
хотя по крайней мере, левобережную Украину,
то они понимают, что все.
Тут уж, как поражение России, не выдашь никак, поэтому придется мериться на невыгодных уже их условиях.
А для англосаксов статусная момент, и это второй момент, крайне важен.
Он опять-таки даже важнее может быть в чем-то, чем для нас.
Вспомните, о чем говорил президент Клинтон.
Не, Кейф тоже надо брать.
Мы, он говорил, Америка не проигрывает.
Вот есть все страны, они могут там воевать, сражаться, но пришла Америка, все, вопрос решен.
Если теперь Америка проиграла, пусть другими руками, это обрушивает всю конструкцию.
Мир начиная, почему они так и тоже начинают опасаться?
Подожди, а почему после Афганистана ничего не обрушилось, следуя вашей же гогене?
Ольга, понимаете, там можно было выдать, а мы сами ушли, да?
Тут они всегда могут сказать, не было ярко выраженного разгрома, а мы сами ушли.
А афганцы просто хотели с нами, поэтому они присели на шасси.
Да-да-да, а это не было нашей целью, а это была наша игра.
А вот когда мир увидит сожжённую реальную американскую технику, тут уж никак не так.
Мы сколько раз показывали Джавелина эти бесконечные в руках тех людей, которые считаются агрессивными.
Ну, то есть в наших руках.
Ну, то есть не пока нет такого нокаута красивого уничтожения их техники, после которого...
А М-37-орка, помните?
Кадры Минобороны опубликовала Россия.
Тоже, видимо, мы надеялись, что Америка рассыпется, а она пока нет.
Она не рассыпется, речь не о том, чтобы она рассыпалась, ни в коем случае.
Речь пока только идет о том, чтобы заставить ее отступить.
Хотя бы в этом, как говорится, раунде. Следующие пойдут раунды уже после этого.
Пока наша задача – заставить Америку отступить в этом раунде.
А дальше уже пойдет борьба, они уже готовят нам будущие раунды на Балтике.
Это еще только впереди.
И все-таки, продолжая вашу логическую цепочку,
как действует Российская Федерация,
чтобы в конечном итоге Вашингтон не упрекнул нас в поражении,
надо такие вбрать, такие иначе, что скажут.
Вы же подходили к украинской столице.
Они уже это говорят?
Вы же бывали в Черниговской области.
Значит, и Черниговскую надо брать.
Значит, и Киевскую освобождать,
чтобы ни у кого не возникло вообще никаких вопросов.
А Польша посмотрите, как себя ведет.
А прибалты, посмотрите, как себя ведут.
Вдруг нас кто-то упрекнет в том, что мы все равно проиграли?
Надо освобождать.
А это следующее, я думаю, они готовят нам совершенно верно,
уже задумываются над следующими конфликтами.
А что будет после Украины?
Ну, допустим, Украина проиграла, англосаксов всегда мыслят на перспективу.
Значит, надо уже готовить следующие вооруженные конфликты для России.
Подбрасывать совершенно верно Балтийское море.
Об этом еще говорил Байден, когда был вице-президентом.
В 2014 году он сказал, что в ответ на усиление резкое
в Бухаресте позиции России на Черном море с Юзкрымом,
мы ответим адекватным давлением на Балтийском море.
В общем-то, мы начинаем видеть уже части реализации
этого сценария.
Там есть проблема одна небольшая.
Сами натовцы ее зафиксировали, а согласно натовской концепции
понятно, что они еще пытаются переписывать всячески,
самец закончился следующий в 23-м вроде бы году и концепция подписана до 30-го года так вот в
соответствии с их стратегией эстония в частности но если мы вот уже про эти страны начали с
вами разговаривать там же должен быть новый конфликт точнее продолжение нынешнего так вот согласно
их концепции истония должна продержаться всего 180 дней они так считают да через 180 дней
подтянуться на цену, наконец-то, для того, чтобы давать отпор Российской Федерации.
То есть, Эстония отведено на существование всего-навсего 180 дней.
Далее, миссия Ecomplish, так сказать, следующая.
Следующие тоже поляки. Здесь охота вам показать Сикорского.
Мы много рассуждаем в последнее время на тему того,
что они хотели бы свержение власти в Российской Федерации,
потому что вдруг для себя осознали, что когда такой лидер и такая поддержка
не получится проиграть Российской Федерации, но никак. Слушаем.
Прикращение огня сейчас будет озачать только новую войну через несколько лет,
так что лучше победить Россию на Донбассе. И для России тоже, потому что вы знаете,
это лучше меня, что в России революции или реформы обычно происходят после проигранной войны.
Помните, есть Министерская коммуника НАТО, что цель Альянса заставить российские войска
вернуться за международные границы Украины. Это было бы видимым признаком неудачи Путина и надеждой на
лучшее правительство России в будущем. Мы всё время предупреждали наших западных союзников,
что российская государственная идеология, российские службы безопасности и российские учения
указывают на новый империализм. И, к сожалению, мы были правы лучше остановить Путина на востоке
Украины, чем воевать на границе Сната. Но Украина дает на время усилить нашу оборону. На самом деле,
я говорил еще в прошлом году, какая катастрофа может произойти на наших границах,
прежде чем мы серьезно займемся европейской обороной, и Путин превзошел мои ожидания.
Константин Васильевич, пожалуйста.
Если позвольте, я проголод. Скажу, с чего он начался наш час.
Он будет?
не для всех. Наверно уже банально говорить о том, что на Россию валят все экономические
последствия и энергетические голоды, голод физиологический, с энергетическим голодом
посложнее для европейцев объяснить, потому что когда приезжает премьер-министр Канады в
в баварию и у Шольца из отличной возможности ему в глаза
посмотреть и спросить, что происходит с газоприкачивающим
двигателем.
Ты его будешь возвращать?
Я моя турбина, брат.
И вместо этого Шольца обсуждает с ним строительство
новой спг-терминала в Канаде, который неизвестно, когда
будет построен.
То есть он просто этот вопрос не задает.
Я читаю интервью главы концерна Симмонс, который признаю
от нехотия, что действительно турбина застряла и контракты
не выполнять не могут.
Он тут же говорит, что даже если бы мы отремонтировали
все турбины, все равно было перекрытие, и ГАСПРОМ
пошел на ограничение, которое не соответствует ни
выполнению нашего контракта.
То есть иными словами, да, мы контракт выполнить на
ремонт газоперекачивающего оборудования не можем, но
если бы мы его выполнили, они бы все равно перекрыли
ГАС, так чего его и выполнять, и зачем вы нам предъявляете
претензии.
Но еще раз говорю с энергетикой, там все-таки и сами европейцы
Начинают признавать, что введённые санкции способствуют этим проблемам и вызывали на J7 главу Индии,
который, в общем, аккуратно сказал, что он как продолжал покупать российскую нефть, так и будет покупать,
несмотря на различные схемы.
И, кстати, уже очень интересная тенденция.
Индия вводит экспортные почты на нефтепродукты, потому что индийские заводы перерабатывают российскую нефть
и дальше отправляют нефтепродукты, вот, сенсация в Европейские Союз,
в Соединенные Штаты, и Индия становится одним из крупнейших переработчиков,
продавая эти нефтепродукты в страны G7, то же самое начинает делать Египет,
и другие государства, в принципе, у кого есть возможности,
они этим будут заниматься голодом.
То есть как бы очищают от агрессии и перепродают?
И те уже соглашались.
Это действительно хороший вопрос, вот когда говорили о предельных ценах,
получается, что, я не знаю, допустим, 50 долларов.
То есть, если выше 50 долларов, то российская нефть кровавая.
А если ниже 50 долларов она стоит, она уже вполне нормальная.
Ну, такая же лойка, если вести, они же говорили, что есть демократическая нефть.
Она уже становится демократной.
Чего прикраться?
Конечно.
Если она ниже, она как-то, вы правильно говорили, она как-то очищается от авторитаризма.
А вот если она дорогая, там уже чистая кровь и авторитаризм.
Мы уже помним, да, что американский газ наполнен молекулами свободы.
Абсолютно об этом прямо говорили украинцы.
Да, это не троллинг, это действительно прямые цитаты.
Теперь про голод физиологический, действительно вот такие страшные картинки, африканские дети.
Если послушать британскую журналистку, то получается, что вот до конфликта на Украине африканские дети ели до сата украинского зерна.
То есть они все были сыты, из Украины приходила зерна, а вот теперь они вдруг без украинского зерна оказались голодными.
До этого все было в порядке, в Африке там абсолютно все были прекрасно накормлены.
Вот все сейчас неожиданно обнаружилось.
Между прочим, в УОН есть специальное подразделение,
которое занимается сельским хозяйством и темой продовольствия.
Каждый год они публикуют доклады на тему,
что все программы провалены на тему борьбы с голодом.
На прошлой неделе свежая вышла версия,
где говорится в том числе и о том,
что страны Африки не доедают, потому что кое-кто переедает.
И там прямо говорится, что мы давали советы, скажем,
по снижению калорийности питания страны к Джей Севен,
по борьбе с выкинутым на помойку продовольствием,
эти советы не выполняются,
но мы-то тоже понимаем прекрасно, что...
Это в самом деле невероятное слово, оно давно уже не подходит.
Я хотела сказать невероятное лицемерие.
То есть они на протяжении сотен лет выкачивали из этого континента все, что только есть.
Люди там сотними лет не ели, и плевать всем хотелось на это,
И вдруг сейчас смотрят американская журналистка глазами, наполненными слезами на исходавшего человека.
Он не ест из-за Путина?
Слушайте, события в Руанде были в начале 90-х.
Вырезали миллион человек, потом сказали, ну надо же, как же так?
И там подразделения были ООН, и никто ничего не заметил.
Ну да, вырезали миллион, ну да, очень грустная история.
Ещё повторяю, это было не в 19-м, не в 18-м веке, это было после крушения Советского Союза.
И в этом плане, что происходит в Африке, абсолютно верно говорить, абсолютно наплевать.
И они совершенно точно не вписываются там ни в какие золотые миллиарды
и продолжают говорить, да, мы боремся с голодом.
И еще, по-старом, каждый год он фиксирует, что все провалено, голод будет, что с этим делать, и абсолютно всем все равно.
Несколько слов еще скажу на тему переворужения, хотя я не комментирую эти темы, они не мои,
но тут есть сюжет, который очень близок мне.
У нас не обратили внимания, потому что все сосредоточены были на вступлении Финляндии и Швеции,
но на самом деле было очень интересное заявление Столтвен,
и, для меня, интересное.
Генсека НАТО, который сказал, что НАТО станет безуглеродным блоком,
климатически нейтральным блоком в 50-м году,
и снизит выбросы парниковых газов на 45% в 30-м году.
То есть военный блок собирается быть безуглеродным блоком.
То есть тоже интересно, что это военный блок, но тем не менее, мы, конечно, собираемся воевать,
но при этом не волнуйтесь, у нас никаких парниковых выбросов не будет.
То есть война без парниковых выбросов, и к вопросу, кстати, вот там говорят, 100 миллиардов на немецкие гаубицы.
То есть это же, на самом деле, серьезный план, гаубицы переводить на солнечные батареи.
Я не организирую, потому что они же, как говорят, мы будем без углеродным блоком.
Это означает, что этот план отказ от использования
нефтепродуктов, прежде всего, во флоте, естественно, в танковых войсках, потому что, между прочим,
танк НАТО, у него расход топлива где-то 600-700 литров на 100 километров. Какой парниковый эффект?
Он говорит, да, все мы учли, у нас на солнечных батареях. Поэтому ждем, когда Украине
и не пообещают танки на солнечных батареях и, возможно, корабли на ветряной энергии.
Запросто, запросто. И это тоже уже не похоже на издевательство.
Легко, абсолютно.
Сейчас новости срочно пришли, вы рассказывали про Индию, Путин, пример Индии.
Модия.
Рассмотрели складывающиеся положения дел на глобальном рынке продовольствия.
Говорили, в том числе, про грядущий голод.
Провели телефонные разговоры.
Что касается этого голода, количество сюжетов, которые за последнее время наштамповали американцы и британцы, указывает на то, что из-за Путина уже, ну, я не знаю, несколько миллионов американцев, господи, как ли могла, африканцев точно умерли, и тот драматизм, с которым новости начинаются, в том числе, в Соединенных Штатах Америки, новости начинаются с того, что Кутин мало того, что развязал войну на Украине, так вот, еще и заморил, уже
уже заморил голодом африканцев на полном серьезе, на голубом, как принято у нас говорить в глазу.
Давайте мы перенесемся в Великобританию на прямой связи наш специальный корреспондент Александр Хабаров.
Прежде чем вы нам расскажете, как дошла Великая Британия до такой жизни, послушаем предводителя современного Великой Британии Бориса.
Закончится ли это уходом Путина из Кремля? Закон на путем или нет?
Нет, конечно, нет. Он может оговориться о мире.
Да, и я хочу сказать, что нужно иметь это в виду.
Президент России действительно пользуется очень значительным уровнем общественной поддержки в России.
не знаю как измерять подобные вещи я думаю есть значительные возможности для
политического маневра сказать смотрите я зашел туда мне нужно было достичь
определенных целей какие там у него были по его мнению но в интересах мира в
интересах мирового сообщества пришло время закончить военную операцию выйти и
и стремится начать заново. Вот что он должен сделать, на мой взгляд.
Нездоровая фиксация на президенте Российской Федерации Путине, а также обратите внимание.
Путин, говорит Борис, должен уйти в отставку.
Ну, точнее, мы его должны свергнуть, говорит Борис.
А сам я в отставку не пойду. Почему?
Потому что на Украине проблема.
Саш, как долго ещё британцам можно скармливать эту клюкву?
Как народонаселение Британское относится к разговорчикам про голый торс?
Как народонаселение Британское относится к шуткам про то, что Путин женщина это нормально насыщает Британцев, которые сейчас оказались в глобальном кризисе?
Но в данном случае, похоже, уровень дискости говорит сам за себя.
Вот это бесконечное сваливание, смакование каких-то деталей,
связанных с Россией, отвлечения от собственных тяжелых проблем.
Это тот стиль, с которым Борис Джонсон существует последние несколько месяцев.
И надо заметить, что вот эти его последние высказывания,
они же сделаны после, по сути, недельного отсутствия в Великобритании.
в Великобритании. Он был сначала в Африке, потом на саммите G7, потом на саммите НАТО в Мадриде.
Вот вернулся и здесь нужно, собственно говоря, отвечать на те вопросы, которые стоят предельно остро.
Это инфляция, это тяжелое положение в экономике, это отсутствие какого бы то ни было плана у правительства
в Великобритании по выводу страны из кризиса. И начинаются опять разговоры про Путина в этой ситуации,
потому что об этом легко и удобно говорить. Может быть не так выигрышно, потому что те
ремарки, которые прозвучали из лус Бориса Джонсона и его коллег за последнюю неделю. Они были также
высмеены в британской прессе, надо отметить, что здесь все больше появляется публикации. Это,
конечно, не новостные публикации, это публикации разного рода колумнистов, которые задаются вопросом,
собственно говоря, насколько правильно ведет себя правительство Великобритании, вводя вот эти
безумные санкции в отношении России, поддерживая киевский режим и народонаселение, которое
в принципе мало, что понимает события их происходящих на Украине,
им скормлена одна только версия, которая представляет британское правительство,
но тем не менее здесь все вооружились очень, как здесь называют, это строн-копинин,
то есть с таким жестким мнением по поводу происходящего и без устали критикуют Россию.
Так вот некоторые авторы уже начали задаваться вопросом,
о насколько вот эти претензии обоснованы и справедливо.
Поэтому Борис Джонсон, если у него впереди не будет еще возможности куда-то уехать за границу
и путешествовать по миру, доказывая глобальную роль в Великобритании,
то ему придется отвечать на те вопросы, которые, собственно говоря,
стоят остро перед его кабинетом — это внутренняя политика,
это ситуация, прежде всего, ситуации в экономике.
Ольга.
Саша, про Эккл Стоуна — действительно такой грандиозный скандал,
если даже Лис Страз комментирует?
Очень шумная история, но надо отметить, что ведь он выступил
в одной из утренних программ британского телевидения,
а потом его повторно записывали с ним интервью уже на другом телеканале
есть такой ведущий Пирс Морган, он перешел, он в свое время со скандалом уволился
вот как раз из этого вот утреннее ушел, где появился Эклостон
теперь у него другая программа на другом, на новом телеканале
вот он опять пригласил бывшего главу формулы 1 и тот подтвердил то, что он говорил
несмотря на то, что за все это время естественно в адрес него
прозвучало немало нелестных слов со стороны прежде всего правительственных
чиновников, министров, но, тем не менее, он свою позицию
не изменил.
Это еще раз доказывает, что мнение среди людей, среди
британцев неоднозначно по поводу того, что происходит
на Украине.
Ну, а все вот эти обнаженные торсы и другие части тела,
но здесь, безусловно, конечно, нельзя не признать, что
британский премьер-министр, он, фигурок, имеет такое
крупное телосложение, вряд ли он здесь выигрышно
мог бы каким-то образом смотреться на этом входе,
на входе российского президента.
Спасибо огромное.
Меня, конечно, восхитило в этом смысле больше всего газета «Телеграф»,
который опубликовала «Сравнить на анализ сама».
Без нашего ведома провела «Сравнить на анализ».
Сравнили Путина и Джонсон.
И, значит, Путин весь из себя невыносимо прекрасный.
Наконец, с тем самым голым торсом,
а рядом по воде бежит Пузатый Борис Джонсон.
И видно, что у него довольно увеличены те самые части тела,
тело, которое называет грудные мышцы сами, еще раз издание телеграф. Александр Хабаров, наш специально
корреспондент напрямую связи из Лондона. Саша, спасибо. Товарищ полковник. Наиболее напряженные
боевые действия ведутся в настоящее время на Харьковском и Луганском направлениях. Под Харьковом
отмечаются существенные тактические успехи наших войск. Что касается событий на Луганском направлении,
то по всей видимости вооруженные силы Украины, это по моим предположениям, я так ожидаю,
когда в ближайшее время город все-таки оставит.
Поскольку угроза окружения, то есть срезание этого выступа
по линии Волчайаровка-Белогоровка слишком велика,
и украинцы просто рискуют потерять свои хорошо подготовленные части.
Поэтому отход, скорее всего, не минуем.
Что касается окружения как такового,
то у нас иногда употребляют терминоперативное окружение.
Это не совсем верное окружение, оно и в Африке окружение.
Все дело в том, кто попадет в это окружение.
Это могут быть тактические, оперативно-тактические соединения, оперативные и оперативные стратегические объединения.
Вот успех нашей победы под Сталинградом, который привел к коренному перелому в ходе войны,
он темой объясняется, что в окружении попало оперативное стратегическое объединение.
Шестая армия по советским меркам, просто фронт.
И вот мы ожидаем, собственно говоря, таких же успехов от наших вооруженных силов в ходе боев на алуганском и на всех других направлениях.
Что касается дистанционного минирования, которое применяют на луганском направлении вооруженной силы Украины,
этот момент надо пояснить, то в чем он заключается.
Обычно инженерно-соперные подразделения ставят минно-взрывные заграждения, за благовременный составляют карты минных полей.
В ряде случаев иногда выдвигаются подвижные отряды заграждений, когда возникает угроза прорыва противника.
Но когда осуществляется дистанционное минирование,
это минирование, что называется свертолетов с реактивным системом залпового огня,
в наброс.
И по большому счету потом будет очень трудно разменировать.
Наверное на разменирование надо посылать тех, кто осуществлял дистанционное минирование.
И по большому счету штанам надо еще иметь в виду,
возможно события подлесечанской приведут к контенсификации поставок западного вооружения и военной техники.
Нам надо иметь это в виду при своих расчетах.
Ой, Владимир Владимирович.
Замечательный анализ от Михаил Михайловича, но вот при этом заметьте.
Хотя куда интенсивнее, но...
Тут вот Ursula von der Leyen заявила, победа уже близка, да, и вот Джонсон заявляет о победе,
еще там они говорят, что там о победе Украины.
А сегодняшние за иконами, да, журнал, уже главный материал там, что все, Украина выиграла короткую войну, короткую войну выиграла.
А спустя там три-четыре предложения пишет о том, что...
Войну в долгую выигрывает Россия. Вот чему у них беда оказывается.
Я уже даже представляю, как будущее в долгую выигрывает Россия.
Будущее правительство изгнание Зеленского или кто-то будет праздновать ежегодно
День Победы Украины в короткой войне.
Но при этом, если они проигрывают все остальное, то можно долго разбирать,
что там кто выиграл, но надо выиграть войну в долгую.
Через 5 строчек, в первой строчке одержали победу, а потом не вышло.
Это замечательный стратегический анализ, когда они там, в самом деле, рассуждают о том, как они будут побеждать Россию, ведь, верно, наш субкор заметил.
У них там столько сейчас проблем. Кстати, Шотландия, правительство Шотландии заявило сегодня за это фрагер, о том, что их вынуждают.
правительство британское изъяло из бюджета Шотландии
65 миллионов фунтов, чтобы послать вооруженную помощь
Украине.
И Шотландия выступает против этого.
Нормально, нормально, демократия.
Вернемся.
Путину появилось с нашим распоряжением, слушаем.
Санкционное давление со стороны так называемого коллективного
Запада подтолкивает нас к тому, чтобы ускорить объединительный
процесс.
и вообще проще минимизировать ущерб от принимаемых незаконных санкций.
Легче осваивать выпуск востребованной продукции,
нарабатывать новые компетенции и расширять сотрудничество с дружественными странами.
Надо прерваться. 200 смотрите.
